Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кадра дня на миллион.
Российский ФПВ «Дрон» догоняет танк Абрам с экипажем бандеровских боевиков
и доходчиво объясняет, что американец заблудился.
Какой по счету Абрам спорожен уже сложно сказать.
Сегодня армия России освободила большую часть проскобейки.
Результат стремительного прорыва, продвижение на участке шириной до 400 метров и на глубину до 480 метров.
Посмотрите, на центром села уже развивается российский триколов.
После того, как наши бойцы завершат зачистку западных окраин населенного пункта,
они смогут начать штурм Константиновки, важнейшего логистического центра ВСУ в этом регионе.
Западнее Авдеевке, армия России тоже наступает в направлении Карловки со стороны освобожденного Нитайлова.
На временском выступе наше подразделение продолжают освобождать старо-майорское.
Под контроль армии России перешла северная часть села.
На Харьковском направлении тяжелые бои идут в районе Старицы к юго-западу от Волчанска,
где в ССУ не оставляют попыток контр-атаковать российские позиции.
На удержание Волчанской и Лепцов в Харьковской области переброшены
практически все астротегические резервы в ССУ.
Главком Весово-Сырский получил от Зеленского приказ любой ценой,
ценой любых потерь показать результат сходки в Швейцарии.
Дубой гардов!
Внимание! Пуски Фабов!
Это Фабы полетели. Это где-то километр плюс, а то и два.
Нас вчера Фаб разбудил.
Мы проснулись, поскольку метров 150, наверное, где-то полетел.
И сегодня, рано утром, где-то был прилет. И было так ощутимо.
И здесь, как говорят ребята из моего деления, уже ощущается реальная война.
Говорят, бахмут, это была прогулка, это для нас.
Для Пикуды, понятно, совсем по-другому.
Остань!
Бой!
Пострел!
После того, как они отжали Авдеевку, здесь тоже стало более горячо.
Больше авиация сюда начинает залетать. Ситуация обостряется.
Просают абсолютно всё. Здесь работают практически всё, как миномёты, так и сау.
Почти всё их работают, как и артиллерия, так и фпв залетают из просы.
Бывает, что три раза в день авиация в день залетит, бывает пять раз, бывает ещё чаще залетает.
Семь с половиной лет отдал работе в сфере медицинской эвакуации в зоне боевых действий.
Когда у тебя много раненых, приходится выбирать.
приходится выбирать. Или ты сейчас предоставишь помощь этому конкретному, тяжелораненному,
но не дождутся минимум еще 2 или 3 менее тяжелых. Эти весы они остаются потом внутри.
Последние два с половиной триаж, то есть медицинская сортировка, это один из самых сложных моментов.
У меня за эти последние года были моменты, когда за день у меня было больше раненых,
Чем во время АТО и ООС за год?
За часы АТО, ООС, за рик.
Что Россия делает Волчанский, конечно, продолжает бомбить.
И это очень разные части.
Мы сейчас видим некоторые южные районы Волчанска,
куда продолжают падать новые планирующие бомбы.
Россия по-прежнему имеет превосходство в воздухе,
и мы видим это на кадрах в районе Волчанска,
где украинские позиции неоднократно подвергаются ударом бомбами ФАП 500 из России.
из России.
И мы также видим здесь, что за всем этим следят
дроны.
Судя по всему то, о чем говорил генерал-майор Кристиан
Фрейдинг, начальник специального штаба по Украине, что
Украине якобы может быть разрешено использовать немецкие
системы Петриот над Пелгородом, а также над Курском.
В настоящее время этого не происходит.
И мы не знаем, есть ли у Украины вообще системы
в этом регионе, и достаточно ли у нее ракет, чтобы действовать
в России, помимо обороны и защиты собственных городов.
Теперь мы снова можем относительно хорошо видеть
кадры с дрона из Волчанска, и мы видим, что русские явно
находятся над городом.
И у них здесь есть обзор, мы видим, возможно мы можем
попытаться запечатлеть это, что фронт здесь – это
часть Волчанска, удерживаемая России, а эта часть – контролируемая
Украины, что означает, что мы продолжаем видеть,
что этот большой квартал в центре находится под контролем
Украины, и также эти постройки на севере, в данном случае
и обратно в южной части Волчанска, всё по-прежнему
находится под контролем Украины.
И промышленный район чуть дальше на запад, который
Вот-вот подвергнется нападение русских, все еще находится под контролем Украины.
Мы видим, что дрон снимает его прямо сейчас.
Мы видим, что этот район, который мы видим здесь, с крупной промышленной зоны чуть дальше на запад,
полностью контролируется Украиной.
И теперь мы видим еще одну планирующую бомбу русских,
которая только что прилетела и соответственно туда ударила.
Это означает, что русские все еще пытаются захватить волчанс
с помощью большой огневой мощи.
Ночью российские пополаги раненесли массированный удар по Полтавской области.
атаки стали газодобывающие предприятия УКР «Газодобыча»,
Полтав «Газодобыча» и Украина-британская Полтавская нефтегазовая компания и нефтехранилище.
Точность прилетов подтверждает украинские паблики, внушительное зареван Полтава и видно было всю ночь.
Отключение света на Украине с каждым днем становится все более длительными.
Сегодня в Киеве электроэнергии на 26% меньше, чем вчера сообщил гендиректор компании Ясно Сергей Коваленко.
В зимние периоды включать свет могут и вовсе на 10 часов
в сутки, предупредил наргеп на гарняк.
В Одессе из-за проблем с электрооснабжением сегодня
сократят количество троллейбуса и трамваев на маршрутах.
В затруднительном положении после ударов ПКС пребывает
днепровская ГЭС под контрольном Киеву за порожье.
К такому выводу пришли руководители Украинерга.
Говорят, на станции наблюдаются серьезные повреждения
оборудования и сооружений.
Днестровская ГЭС пока работает, но из-за увеличения выработки электроэнергии в Кмельницкой Чернавидской областях
сильно обмелела река Днестер, а река Азбруча из-за сброс воды ради увеличения генерации Днестровской ГЭС
превратилась в ручей, хотя раньше ширина реки была в 30 метров.
Financial Times со ссылкой на украинских чиновников пишут, что украине стоит готовиться к жизни в холоде и темноте.
На таком фоне на украинском телемарафоне решили показать,
что у пропагандистов Зеленского те же проблемы, что и у простых украинцев.
И во время эфира ни якобы внезапно пропало электричество.
Правда, как-то странно отключился почему-то только верхний свет.
Эфир шел микрофоной, вещали камеры, работали. В общем, очередной цирк.
Украина объявила об аварийном отключении электроэнергии
на большей части территории страны через день после того,
как Россия начала масштабные атаки на энергосистему.
Российские атаки на энергетическую инфраструктуру Украины
в последней неделе вынудили правительство ввести
общенациональные отключения.
В отсутствии адекватных средств противовоздушной обороны
способны противостоять таким атакам и обеспечить ремонт,
нехватка электроэнергии может усукубиться
по мере рост и потребности в ней в конце лета и в зимний период.
Передаем слово на новости.
Скорее у нас гаснет свет.
Вот в таких реалиях мы живем.
за всеми в одинаковых условиях.
Киевская область отключения и в Киеве.
На Украине обесточивания станут еще более продолжительными.
Экстренные обесточивания применены в семьябластях и городе Киев.
Среди причин укр энерга называют рост уровня потребления
из-за использования кондиционеров, облачность,
которая мешает работе солнечных электростанций,
а также уменьшение объема импорта электроэнергии из стран Европы.
К плановому ремонту двух энергоблоков АЭС добавилась высоковольтная линия,
по которой импортируем электроэнергию из Словакии.
Главная же причина применения ограничений — это последствия уже шести ракетных ударов
по украинским электростанциям, объясняют энергетики.
В столице стабилизационные ограничения будут составлять 26%.
Поэтому будет задействован так называемый светло-серый график выключения.
Таким образом, столица электроэнергии в сумме может не быть аж до восьми часов подряд.
Уже сегодня Сергей Коваленко и написал, Киев вышел за лимиты.
Укор энергия дал команду на экстренное отключение.
Графики пока что не работают.
Только на протяжении последних двух месяцев, начиная с 22 марта,
энергетическая система получила такие повреждения и потеря,
которых мы, в принципе, за все два года полномасштабной войны не получали.
Когда в системе дефицит, призываем наших потребителей переносить использование энергообъемных приборов на те часы, которые менее пиковые в системе.
Мы должны все сегодня говорить откровенно. Ситуация, на самом деле, чрезвычайно сложная. Мы ее видим в начале лета, и дальше зимой она будет еще сложнее.
Мы должны рассчитывать, что зимой, при температуре минус 10 градусов по Цельсию,
мы можем быть со светом 12-14 часов.
И условно говоря, с 10 часов в сутки мы можем быть без света.
Соответственно, и потреблять будем меньший объем.
Нужно говорить откровенно с людьми. Ситуация действительно сверхсложная.
Просто жесть.
Это река Сбруч.
Один из самых больших притоков Местра в этом месте был шириной до 100 метров.
Практически как река Колюс.
Вот она на видео, которое снято местными жителей.
Вот получается, что осталось от реки Колюс.
Подонные видео и фото десяток рек, которые впадают в Местер,
наполнены интернет, но и сама артерия,
которая вторая привлечения на Украине обмелила не меньше.
Вода падает не прекращает.
Раньше это все было вода.
На самом деле сложно представить, что такие кадры являются архивными.
Это снято три года назад и повсюду, но кое-где,
а широкой воды сейчас остался разве, что еле заметны ручье.
Это одно из самых растерожированных видео.
Денистр в районе Хотинской крепости.
А воды почти нет.
Надмистре – три гидроэлектростанции.
Хотя глобально они не могут конкурировать СГС над мне при помощности,
но сейчас без полной их нагрузки электросистими украине не обойтись,
поэтому воду избросили.
к этому шагу пришлось прибегнуть после ракетных обстрелов к мне прогресс и даже
трипольской тезы, а также десятки других энергообъектов. Это вынужденная мера
для поддержки работы объединенной энергичной системы Украины. США и НАТО продолжают
повышать без того невероятный уровень эскалации координатор Белого дома Керби
накануне заявил, что в Вашингтон снял все за бреды на использование систем ПВО Петрио,
как будто бы они были.
Якобы теперь Украине позволено сбивать российские самолеты на территории
Белгаровской области, а то раньше не сбивали.
Кроме этого, Вашингтон и Киев обсуждают расширение географии ударов по России.
Ночью в Конгрессе США пошли еще дальше и начали обсуждать снятие ограничений
на применение баллистических ракет-атакамса.
Конгрессмен Димакрат Эд Лиу заявил, что вскоре Украина получит
Карт Бланша, лидер демократов, в палате представителей Пит Агилар,
добавил администрации, президент США работает над тем,
чтобы предоставить Украине дополнительные дальнобойные ракеты,
необходимые цитата для победы над Россией.
Конгрессмена точнил то, что мы видим в Крыму и на Донбассе,
мы должны видеть в приграничных с Карьковом и российских областях.
Параллельно к югу от Крыма, сутками на пролет
десятамериканские высотные беспилотники-разведчики
аркию 4 Глобал Хок, а значит их уничтожение – это вопрос
национальной безопасности.
Все технические возможности, мы это понимаем, на зачистку
Черноморского воздушного пространства УВКС и ПВО
России есть.
Будет и приказ.
Американцы это тоже осознают, а европейцы, кажется, нет.
На вопрос, что произойдет, если и российский истребитель
будет сбить западным оружием в российском воздушном пространстве, председатель комитета обороны
Бундестага Германии Мария Агнестрак-Циммерман ответила так, это означает только одно,
у России будет на один самолет меньше. Вице-кансвер Германии Хаббек выросил,
сожаление, что Шольц не позволил Украине наносить удары по России немецким оружием раньше.
Речь вероятно про те же ПВО Петрио. Бундестаги заявили, что НАТОк готовит на Украине
сценарий схожий с войной во Вьетнаме, иными словами
следом за военными инструкторами, которые наводят ракеты
из Запад, планируют ввести войска.
«Вы помните, как началась война во Вьетнаме для американцев?
Всё началось с того, что они отправили инструкторов,
а через четыре года их стало 500 тысяч, и они пошли на войну.
Это всё та же история в этой войне, это эскалация.
Мы играем с огнём, используя аргумент, который состоит
в том, что мы отправили наступательное оружие, и ничего не произошло
Затем танки, ничего не произошло. Затем самолеты, ничего не произошло.
Затем мы разрешили атаковать российскую территорию. Вы увидите, ничего не произойдет.
Но проблема с красными линиями в том, что мы не знаем, какая станет последней.
Я считаю, это опад. На данном этапе это заслуживает больших общензиональных дебатов.
Макрон имеет право срочно вести войска, если в этом есть интересы Франции, если ели угрожают.
Здесь нет чрезвычайной ситуации,
нация имеет право голоса в чем-то,
что может завести нас очень далеко
и заводит все дальше.
Соединенные Штаты
будут продолжать свою политику
отказа от отправки военных советников
на Украину, заявил во вторник
высокопоставленный представитель
национальной безопасности США.
Как мы неоднократно заявляли официально,
мы не планируем отправлять
американских военных советников
или войска инструкторов для обучения
заявил советник по национальной безопасности в США, Джейк Салливан.
Он сказал, что Соединенные Штаты предлагают обучение
украинским солдатам за пределами украинской территории.
По его словам, оно проводится в Германии, где тысячи украинских
солдат обучаются в эксплуатации военной техники западного
производства.
«Мы готовы продолжать и даже расширять это обучение»,
сказал Салливан.
«Они находятся в иллюзии, пытаясь добиться победы
над Россией ядерной державой.
И я считаю, что это очень опасно.
С этим мы столкнулись сейчас, когда Германия разрешила
использовать против России немецкое оружие.
Это новый уровень эскалации, потому что складывается
ощущение, что НАТО хочет, чтобы ситуация на Украине
пошла по сценарию вьетнамской войны.
Параллельно обсуждается отправка сухопутных войск
НАТО, до того, как США официально вступили в Вьетнамскую
войну в 1964 году из-за сфабрикованного инцидента в Танкинском
заливе.
На месте уже было 15 тысяч американских советников.
Через какое-то время туда были отправлены американские
войска, чтобы защитить инструкторов.
И потом стало очевидно, что развертывание инструкторов
привело к дальнейшей эскалации ситуации и напрямую привело
к вступлению в США в войну.
Судя по всему, на Украине готовит то же самое.
Поставляя немецкое и другое оружие, дальность действия
которого достигает крупных российских городов.
И отправляя все большее количество инструкторов,
в Министерстве на странах дел Германии заявило,
что на Украине есть военные инструкторы.
Пример министра Британии Сунок подтвердил, что там
находятся британские инструкторы.
А президент Франции Мэль Макрон открыт и говорит о своих планах,
отправить ещё большее количество войск на Анату, на Украину,
куда большим количестве и официально.
Это отчаянные люди, которых необходимо остановить.
Некоторые союзники Паната установили определённые ограничения,
но некоторые союзники не водили вообще никаких ограничений
при использовании вооружений, которые они поставили киеву.
И я приветствую, что новые страны Альянса стали снимать ограничения,
которые они ранее ввели в неиспользование оружия, которые они передали Украине.
К тому же, украинцы и так уже носили удары в луч территории России вооружениями,
которые они сами произвели.
Вопрос в том, стоит ли переносить войну на территорию России.
И я говорю, что если мы будем заигрываться,
прибытия западных солдат на Украину и удары внутри России,
война рискует перерасти неконтролируемое русло.
И в то же время мы уже поставляем оружие на Украину,
Франция поставляет оружие на Украину и мы уже обучаем украинских солдат на французской земле.
Так что где-то мы уже имеем очень-очень активную поддержку.
Каким образом можно разрешить использование западного оружия
против России, правда, с определенными ограничениями?
Вы знаете, это спираль. Именно так начинаются войны.
Вы начинаете с того, что говорите, что не являетесь участником.
Затем вы посылаете оружие, потом вы посылаете инструкторов.
Затем вы начинаете наносить удары по территории противоположной страны
и в итоге получаете ситуацию, которая выходит из-под контроля.
Так было в Индокитае, так было во Вьетнаме,
когда мы начали наносить удары по линиям снабжения
и в итоге развязали полномасштабную войну.
Каждый раз, в Индокитая, в Янбин-Янфу, возникали вопросы.
Тогда обсуждался вопрос, не применит ли американская ядерная оружие,
чтобы остановить бекству?
Мы были очень близки к этому и в Корее.
Если быть точным, мы не говорим о ядерном оружии.
Но русские говорят, российская военная доктрина гласит,
что как только российская территория подвергается прямой угрозе
и оборона может ослабнуть,
тогда, согласно доктрине,
Они могут применить тактическое вооружение.
На Западе москлонно говорить, что это всё просто болтовня.
Я говорю, что мы должны быть осторожны. Вот и всё.
Мы никогда не должны забывать, что мы ядерные державы.
Украина должна иметь возможность предотвращать нападение со стороны России.
Сейчас такое постановление касается только локализованного региона вокруг Харького.
Для сама обороны, для защиты.
Но верно и то, что всё, что мы решили, можно было бы сделать быстрее.
В то же время промедление — это неправильное слово.
Нам предстоит принять очень трудные решения,
поэтому нужно хорошо всё тщательно взвесить.
В данном случае было принято правильное решение.
Украина теперь знает, что может начать своё совсем маленькое тактическое контрнаступление,
так как важные военные объекты российских сил находятся в зоне поражения западного оружия.
В другой страны это говорит о том, что ситуация для Украины по всей ширине фронта критическая.
На протяжении почти 700 километров они возводят партификации
и вынуждены уйти в глубокую оборону.
Каком-то наземном контрнаступлении Украины сейчас не может быть речи.
Они вынуждены тратить боеприпасы отстреливаясь от русских.
На вопрос, почему Запад так и рьяно поддерживает Украину
и не боится третьей мировой войны, сегодня ответил Forbes.
Издание оценило стоимость природных ресурсов на территории Украины
и бывших территориях Украины.
в стоимость всех полезных и скопаемых незалежных.
Американский журнал оценил в 15 триллионов долларов.
При этом более 70% общей суммы приходится только на 4 области.
Донецкую, Луганскую, Запорожскую, Днепропетровскую.
То есть отношение Запада к Украине точно такое, как Кафрики.
Откуда белых колонизаторов с помощью мягкой силы продолжают вытеснять Россию.
Глава российского МИДа Лавров впервые с официальным визитом
прибыл в Уагадугу, столицу Буркино-Фасо, провел переговоры с главой МИД страны Карамоку Жаном Мари-Трауре.
Для понимания, Россия вновь открыла в Буркино-Фасо своё посольство только в конце апреля после 30-летнего перерыва.
После развала СССР страну, где добывают порядка 80% золота от общего объёма всего африканского континента,
Экономически оккупировал запад и практически бесплатно забирал самый драгоценный металл в мире.
По уровню доходов на душ населения Буркино-Фасо оставалось в числе беднейших стран в мире.
По вступительной речи Лавров отметил, что отношения России и Буркино-Фасо будут основаны на взаимной симпатии, доверии и взаимоуважении,
а контакты месмева интенсивны на всех уровнях.
В том числе Москва поможет решить ситуацию с продовольствием.
На Западе переживают. Мол, Россия забирает себя Африку с помощью зерна,
хотя непонятно, что мешало этим гражданам делать то же самое.
Или хотя бы вывозить украинское зерно голодающие страны Африки,
а не откармливать им европейских свиней.
Сергей Лавров продолжает свою турне по африканскому континенту.
Министр иностранных дел России прибыл в Республику Конга с 2-днемом визитом.
Он встретился с президентом страны Дениса Сонгеса,
с которым обсудил перспективы мира и стабильности на континенте.
Ливия должна объединиться, чтобы прийти к миру.
Таково было заявление министра иностранных дел Сергея Лаврова,
после того, как он провел личную встречу с президентом Республики Конга Дениса Сонгеса.
Переговоры шли почти полтора часа.
Ещё одной темой обсуждения была мирная конференция в Украине,
которая должна пройти в июле в Швейцарии,
и на которую Россия не была приглашена,
что является ошибкой по словам кангалесских властей.
Наша позиция по этому вопросу остаётся неизмены.
В случае подобных конкретов нужно искать выход и ситуации путём переговоров.
Мы хотим мира, но за столом переговоров должны сидеть оба участника,
особенно учитывая то, что Россия – ядерная держава, и все знают это.
Во время своего визита Сергей Лавров также повторил позицию России относительно отправки на Украину французских инструкторов.
Русские предупреждают, что будут уничтожать иностранных инструкторов, прибывших на украинскую землю.
Этот визит происходит в геополитическом контексте, отмеченном войной на Украине,
а также в прекращении военного сотрудничества между Францией и рядом стран Южнее Сахары.
Россия уже смогла обойти Францию в ее бывших иллинеальных странах.
Она представлена в Буркино-Фасо, Цар, Мали, а также Чаде.
А теперь Россия пришла и в Гвинею,
хотя страны всегда поддерживали хорошее отношение с момента приобретения Гвинеи независимости.
В свое время Советский Союз был одним из первых партнеров нашей страны.
Это весьма резонансный висит в международном и субрегиональном геополитическом контексте.
В человеческом контексте министр иностранных дел Сергей Лавров
привыл сегодня в Уагадугу.
Лаврова встретил его коллега министр иностранных дел Бургина Фасо.
Две стороны провели рабочую встречу по обкреплению двусторонних отношений.
Ваше превосходительство, господин Сергей Лавров,
министр иностранных дел Российской Федерации,
уважаемые члены Российской делегации.
Для меня большая честь приветствовать вас в Уагадугу.
Я очень трону тем, что вы согласились провести эту встречу
только потянув самолет, спустя несколько часов полета.
Вот вы только прибыли, и мы сразу приступаем к работе.
Это говорит о вашей преданности делу.
Спасибо, ваше администра, дорогой группы, действительно о вашем.
Я и вся моя делегация делку съел.
Мы поучаемся как дома.
Наши отношения находятся на подъеме.
Прежде всего, результаты деятельности были достигнуты на встрече наших президентов,
после того, как мы увидели убеда на троуэ, в прошлом году, в фоне второго события в России.
За последние два года он посещал континент несколько раз на фоне того,
как Москва жилает усилить свое влияние в регионе.
Я собираюсь встретиться с экспертом по российско-африканским отношениям,
и чтобы добраться до него, я заказываю такси через сервис «Янга».
Это российская компания, работающая здесь, в Сенигалина.
Это одна из многих компаний, инвестирующих в Западную Африку.
В России завоюуют умы сердца, особенно в Западной Африке.
На кадрах вы можете четко видеть российские флаги.
Это говорит о том, что Россия вязывается
и добивается успеха в там, где Запад потерпел неудачу.
Русские здесь воспринимаются как экономическое, стратегическое и обороны
альтернатива Запада, у которой помогает развивать африканские государства.
И всё, что беспокоит или ослабляет влияние Запада, кажется популярным среди молодых африканцев.
Владимир Путин действительно вступил на африканский континент Тапон,
Тимир Путин действительно ступил на африканский континент.
Топон ничего, его главный дипломатический послание,
как безусловно, увеличил количество своих туров по региону.
И этот последний тур происходит в 100-е время,
когда Россия все больше изолируется на Западе.
Но, конечно, не здесь, на африканском континенте.
Палато представителей Гангресса США одобрила санкции против МУЗ
за расследование против Израиля, сообщают себе сниз.
Санкции теперь будут введены против суда за расследование, направленные на союзников США или самих США.
Еще раз государство вводит санкции против так называемого международного уголовного суда.
И речь уже не про двойные стандарты Вашингтона.
Если американцы могут себе это позволить, значит так теперь можно и нужно делать всем.
Шоки, наверное, только украинцы, для которых ГААГА стала Гарго Культом, чем-то вроде Хаймерска.
Слово у завтра Байдена Зеленский встретятся лично.
Произойдет это в Нормандии во время мероприятий в честь открытия второго фронта.
Само мероприятие Запад тоже возводит в своего рода культа,
напрочь забывая о том, что именно героизм советских солдат
и советского народа позволил открыть этот фронт в принципе.
Если судить по свежему ролику Макрона в его соцсетях,
хребет Германии сломали американцы Монт-Курты.
По словам советника Пананской безопасности Джейка Салевна,
в Нормандии Зеленский и Байден,
поговорят о состоянии дел на Украине.
При этом дела у самого Джо хуже с каждым днем.
На кону не он снова за чем-то стал обнюхивать
ничего не подозревающих маленьких детей,
стоящих в толпе убилого дома.
Тем временем, по данным расследования, проведенного себе с Ньюз,
Джо его предвыборной штаб.
Прошлую предвыборную кампанию собрали 60 миллионов долларов
от неназванных спонсоров.
Схема, при которой некий анонимный донор
переводит деньги через организации, которые освобождены от налогов.
В итоге Байден выборы выиграл.
В этом году таким же образом на счету фонда Байдена появились
250 миллионов грязных долларов.
Все это, на поне, судили еще над Трампом за взятку 130 тысяч долларов в порт на актрисе и постоянных заявлений Байдена о том, что он заботится о демократии.
Республиканцы провели расследование и выяснили, что таким же образом в выборы выигрывал и Обама.
Расследование CBS проливает цвет на черные деньги в политических компаниях и на их роль, которую они уже играют в грядущих президентских выборах.
По жертвыни черными деньгами совершаются донорами,
которые в свою очередь остаются анонимными.
Новые данные указывают на то,
что компания Байдена и Харрис получила десятки миллионов долларов
в этом избирательном цикле от неизвестных боготворителей,
и все это не взирая на следующие комментарии президента.
Наша демократия одинаково служит всем людям независимо от богатства и привилегий.
Но вот в чем дело, слишком много денег находятся в тени
и они влияют на наши выборы, так называемые черные деньги.
Черные деньги подрывают общественное доверие.
Нам необходимо защитить общественное доверие, и я полон решимости это сделать.
Мы почти ничего не знаем об источниках финансирования, поэтому это важная история.
Смотрите, в июле 2020 года организация освобожденная от налогов,
о которой никто раньше не слышал, вдруг неожиданно получила пожертвования
в размере 64 миллионов долларов от анонимного источника.
Это же просто ошеломляющая сумма.
Затем эти деньги перешли в другую организацию,
потом в частную корпорацию ИВООО.
Потом они перешли из МПетус Фаунд
в некоммерческое подразделение основного штаба Байдена.
Поскольку эти компании все освобождены от налогов,
им просто не нужно сообщать, кто является донором.
Спустя несколько недель в октябре,
прямо перед самими выборами также были переведены
60 миллионов долларов в штат Байдена.
С одной стороны, политические пожертвования – это большие суммы,
которые легко отслеживаются и о которых всем известно.
С другой стороны, некоторые из них остаются под завесой тайны.
Второй тип пожертвований обычно называют черные деньги.
И сегодня сотни миллионов долларов черных денег тратится на наши выборы.
Доноры, которые хотят по какой-либо причине повлиять на выборы,
Но не хотят раскрывать свою личность, прибегают к черным деньгам.
Это самый привлекательный вариант для них.
Хотя эти группы не могут напрямую координировать свои действия с кандидатом.
Их внушительные суммы могут серьезно повлиять на исход.
Есть множество нераскрытых источников денег.
Одним из них является демократический Альянс,
который представляет из себя сеть состоятельных доноров.
В этом избирательном цикле демократический Альянс
планирует направить 200 миллионов долларов демократическим группам.
Публично они об этом не говорят, и мы узнали благодаря анализу внутренних документов этой организации.
В прошлом мы видели, как обе партии пользовались черными деньгами,
и эти группы, например, оказали влияние на выборы в 2020 году.
На всех уровнях – местные, государственные, президентские,
а также на выборы в Конгрессе Сенат.
И мы лишь будем видеть, как число подобных денег будет только увеличиваться.
Есть признаки того, что Трамп начинает догонять Джо Байден в денежной гонке,
несмотря на значительное преимущество Байдена в последние несколько месяцев.
Однако на данный момент у Байдена все еще есть значительное преимущество в денежных средствах.
И он продолжает, посещая сбор средств в Гринвиче, общаясь с менеджерами фондов и людьми из индустрии развлечений.
Деньги помогают кандидатам быть избранными, но есть определенные ограничения.
Например, вы, как физическое лицо, можете потратить только 2700 долларов любому кандидату,
а также притя на выборы. Но простые люди не являются механизмом в многомиллионной
кукольной кампании с черными деньгами, благодаря которой и побеждают наши кандидаты.
Люди, обеспокоенный отсутствием прозрачности в этой системе, действительно, это их очень
сильно волнуют. Эта тенденция, которая продолжается очень давно, поскольку избиратель не может
оценить, какие политические программы и интересы лежат за этими деньгами. Люди,
которые жертвут миллионы долларов и явно чего-то ждут взамен, но мы ничего не знаем о них.
В январе этого года организация FFPAC объявила, что собрала 250 миллионов долларов, сумму,
которую она планирует использовать для беспрецедентной рекламной компании,
которая начнется сразу после Национального съезда демократической партии в августе и
продлится до дня выборов. Натительная часть этих денег поступает из темных источников,
хотя конкретные суммы не будут известны до тех пор,
пока обо всем, что собрано не будет сообщено
Федеральную избирательную комиссию.
На прошлой неделе в Пенсильване появился новый фонд.
Он проспансировал рекламу против Байдена,
и, скорее всего, это сторонники Трампа.
Реклама рассказывала, как Джо Байден игнорирует инфляцию,
так что подобные тюники проделываются обеими сторонами.
Но на самом деле это ирония.
Демократы намного лучше преуспели в споре черных денег
и превзошли республиканцев.
Я говорю иронично, потому что демократы и сам Байден выступают против чёрного финансирования.
В Европе решили не ограничивать местных аббригенах яствами из одних лишь насекомых и подкинули европейским гурманам.
Новый деликатес в Мюнхене начали варить пиво из переработанных источных вод, но из канализации.
Пиво производит Мюнхенский технический университет вместе с компанией Salim Water Solutions.
В открытой продаже исправедливости ради данного напитка пока нет, но создатели не отчаиваются и уверяют, что пива не только вкусная, но и полезная для всей планеты.
В прошлом году пиво источных вот уже пробовали продать американскому, ну, толерантному, скажем, потребителю в Калифорнии, но напиток не зашел американской публике.
В итоге власти штата запретили продажу канализации в бутылках.
В Европе, напротив, подтвердили качество канализационной воды.
В Германии, возможно, состочными водами дела обстоят.
Действительно лучше, чем, например, в Британии.
Там жители опасаются, им запрещают купаться во всех местных водоемах.
Дело в том, что водное хозяйство в некогда великое.
В Британии настолько запущено, что остров буквально тонет в грязи.
В реки и моря забрасывают миллионы литров нефильтрованных сточных вод.
Извините, ситуацию не получается. Причина — банальная капитализм, агалтеллой.
Водным хозяйством владеют британские миллиардеры,
которые, конечно, не собираются терять прибыль из-за проблем каких-то там граждан.
Британским компаниям разрешается сбрасывать сочные воды, даже когда идет дождь.
Объяснения прекрасные, в противном случае, сочные воды вернуться в дома.
Ну и чтобы окончательно развеять стереотипы о благоденстве и запада.
Посмотрите, это дороги в Великобритании.
Хуже, чем в бывших колониях, жалуют сводители,
и тянут из муниципалитетов компенсации.
В прошлом году были, спрыгли в стерадию, удовлетворены 337 тысяч обращений
о выплатах за испорченные автомобили.
Складывается ощущение, что хороших дорог на альбионе не строили
со времен Римской империи.
Военные дороги служат до сих пор просто кое-где присыпаны асфальтерами.
Что происходит на дорогах Великобритании?
Эта территория официально является Адам с выбоенными.
Это хуже, чем в странах третьего мира.
Это просто ужасно. Мы требуем дорог.
Мы задаемся вопросом, неужели это худшее время для британского водителя?
Ходят слухи, что выбоенные восточном Сасексе являются одними из худших в стране.
Я очень надеюсь, что выбранный мной сегодня автомобиль
справится с поставленной задачей. Встречайте Гелентваген.
Ой, что-то я не уверена, что Гелентваген тут побеждает. Боже, большая яма. Ах!
Понимаете, их даже невозможно избежать. Они здесь по обе стороны дороги,
посередине и сбоку. Здесь слева от меня вообще все плохо, все загорожено. А рядом валяется
куча разбитых колесных дисков. Проблема в том, что они просто не заканчиваются. Мы
Мы пытаемся выяснить, насколько серьёзен кризис выбоин в Великобритании.
Мы отправили запросы в соответствии с законом о свободе информации
в 206 областных советов, которые отвечают за дороги Великобритании.
167 муниципалитетов нам ответили,
а в САСССИ выплатили водителям более 337 тысяч компенсаций за выбоин из прошлого года.
Они вошли в тройку лидеров в этом плане.
За этот же период общий счет, выставленный этим советом на компенсацию в связи с выбояными,
составил более 4 миллионов фунтов стерлингов.
О боже, там кто-то сломался.
О боже мой, они попали в яму.
С меня хватит здесь совершенно официально выбоенный ад.
Рассел устраивает нам экскурсию по самым впечатляющим выбояным в этом районе.
в этом районе.
Далечество людей, пробившихся колеса именно в этой яме,
просто невероятно.
Посмотрите, какая она глубокая.
Только посмотрите, это безумие.
Как видите, когда машины сюда спускаются, у них нет
другого выбора, кроме как поехать через эту яму.
Если по встречке едет другая машина.
Вот, смотрите.
Вот и всё, теперь чуть дальше он наверняка будет стоять
со спущенным колесом.
Поглядите, вот так они ремонт делают.
Вы только полюбуйтесь.
Этого вот ремонт называется, понимаете?
Любой ремонт просто разваливается, это просто нелепо.
Во всем Восточном Сасоксе люди настолько отчаялись
по поводу состояния дорог, есть даже местная инициативная группа.
Честно говоря, нам это уже надоело.
Знаете, некоторые из этих ям – это не маленькие выбоины,
это огромные большие кратеры.
Ну, очевидно, что накопилось много гнева, но это еще и дополнительное обременение во время
кризиса стоимости жизни. Водители терпят убытки из-за постоянного ремонта. Им приходится
работать на своих машинах. И для этого, и для каждого, это серьезная нагрузка. И это, по сути,
просто разрушает жизнью. Невероятно, учитывая масштаб проблемы, 40% региональных советов заявили,
что у них нет отдельного бюджета на выбоины, за исключением денег на ремонт главной дороги.
Почти треть советов с бюджетом на ремонт выбоин заявили, что вышли за рамки бюджетов.
Некоторые потратили в два-три раза больше, чем планировалось выделить.
Нам сообщили, что было выплачено более 4 миллионов мутов стерлингов в качестве компенсации
обычным водителям. Но по данным 79 советов, предоставивших нам информацию,
отклонили коллозальные 80 процентов претензий.
Это отчасти потому, что когда вы наезжаете на Выбоену,
советы должны выяснить, являлась ли на самом деле это Выбоену.
Кажется, безумие, что в зависимости от того, где вы живете,
этот Радской Совет может относиться к вам по-одному,
если вы попадете в Выбоену, а другой Советок вместе с к тебе,
Мы считаем, что на данный момент правительство имеет
должное представление о том, насколько плоха ситуация на наших дорогах.
По всей Америке множятся трансгендеры.
По данным портала Axios, абсолютно во всех штатах Америки растет число тех,
кто чувствует себя не в своем теле, во всех, кроме одного.
Белый квадрат на карте США, Южная Дакота, резервация индейцев.
Как оказалось, там показатель рухнул на дно.
Секрет в трансфобии, ну или в здравом смысле, если по-простому.
В штате запрещено давать гормоны или хирургическим путем
менять пол детям до 18 лет.
Трансов не допускаются ревноваться с девочками.
Школьные туалеты должны соответствовать биологическому полу.
Эка Диковина всего в одном штате.
Впрочем, на такую вольность штата уже обратил внимание
американский адмирал Транс Рейчел Левин.
Говорит, что такие законы штата угнетают трансгендерам.
Сходят с ума и в Европе.
Во Франции в честь месяца ЛГБТ все заборы на дорогах
перекрасят цвета радуги.
Радужные пешеходные переходы появятся в Бориже и Леоне.
Германии обсуждают запрет на посещение трансгендерами тренажерных залов.
Скандал вспыхнул, когда очередной переделанный мужчина
решил, что ему следует заниматься в женском фитнесе.
Мужик уже надел купальник, собирался идти к девушкам,
в том числе к ним в раздевалке в душевые признаки мужской анатомии,
при этом у безумца остались.
У женщин шок, владелец спортзала трансгендера выгнул.
выгнал, а власти Германии, наоборот, заизбраченца, вступились.
История под названием «Только для женщин».
Мужчин в этот спортзал не пускается, так было заведено теоретиями.
И вот 28-летняя транс-женщина хочет стать членом клуба.
Но она еще не сделала операцию, где владельца студии все ясно.
Тран-женщина биологически не является женщиной.
То есть никаких шансов на членство в клубе.
Я приняла решение, что не могу допустить таких людей до тренировок в зале, где все
клиенты, женщины. А еще предложение, что они могут принимать душ в плавках вместе со всеми,
для нас также оказалось неприемлемым.
Женщина, которая родилась мужчиной, обратилась в анти-дискромеционы управления Федерального
правительства, председатель смогла увидеть, что здесь
имеет место дискриминация.
Управление направило весьма спортивную студию с просьбой
и рассмотреть возможные варианты и отправные точки
для полюбовного решения.
В качестве примера предложили выплатить соответствующую
компенсацию в размере 1 000 евро за причиненный моральный
вред.
Трансженщина была готова обойтись без душа и раздевалки
и пользоваться только тренажерами.
и умрошенные, и не хотят только в предыдущем.
Вдруг на улице, на улице, в предыдущем.
Я немного разрываюсь, потому что я могу понять женщин,
которые говорят, что им было просто некомфортно.
Мы все люди, мы должны принимать всех, кем бы они ни были.
При всем уважении, которое я испытываю к трансам,
я могу понять, если женщины в спортзале будут сопротивляться этому.
Двокат Торис Ланги утверждает, что только федеральный судья
может установить факт дискриминации и наложить штрафные санкции.
Дело уже беременна в суд.
Но Торис Ланги настаивает на своем.
Она не хочет пускать в безопасное женское пространство
экс-мужиков в плавках.
Дело, конечно, в том, что она все еще биологический мужчина.
И я полностью уважаю тот факт, что она чувствует себя женщиной
на уровне своей идентичности.
Но она была и, возможно, остаётся биологически мужчиной.
И я думаю, что это именно та проблема, которая уже стала очевидной,
в ходе всей дискуссии о законе самоопределения.
Но антидискриминационный закон запрещает исключать трансжейщин.
И поэтому владелецам спасалонов, саунд и фитнес-студий
ещё тогда было ясно, что им придётся подумать, как с этим справиться.
Именно эта проблема сейчас становится очевидной.
Вообще невероятно, конечно, ходить мужчинам женские раздевалки и два туалета только в одном штате.
Все. Это уже диковина. Нормальное отношение. Два гендера. Это редкость. Только в Южной Докоте.
Причем один из беднейших штатов. Штат, в котором распространены алкоголизм, наркомания, туда сгоняли
индейцев в резервации. Далее для того, чтобы они оттуда не выезжали дешевые сигареты,
возможность открывать казино. Ну страшная картина там складывается, кто был, знает о чем я
говорю. И вот там возобладал здравый смысл. Только там. Но мы на фронт перенесемся с нами напрямую
Герой России, генерал-командир спецназа Ахмат Аптиаровича Лаудинов.
Аптиарович очень рады вас видеть в эфире.
Знаем, что Ахмат, вы об этом сообщали, переброшен на Хариковское направление.
Какие задачи у ваших бойцов? Как обстановка?
Добрый день, Женя, Ольга, но для нас задача она не меняется, мы
переброшим на новое статистическое направление. Будем делать все, как я ранее говорил, для
того, чтобы в этом году и своего завершилось. Поэтому каждый из нас получил разные участки
направления для того, чтобы мы сделали свою часть работы, и я так думаю, что результат
не заставить долго ждать. И это осенью мы даст бог увидим результаты наших
нынешних мероприятий, то есть мероприятий полностью, которые развернулись по всей линии ЛБС,
были запланированы генеральному штабу Министерства обороны Российской Федерации. Ну и в конечном
в итоге начинают потихоньку выдавать результаты из тех действий, которые сегодня непосредственно
происходят на тех участках, которые ранее у нас были, вроде бы, такими тихими, спокойными и на этих
участках ничего не происходило. Абтиароныч, президент Путин сообщил, что пока задачей брать
Харьков не стоит. Тем не менее, мы видим, что Зеленский и Сырский перебрасывают чуть ли не все
стратегические, не только тактические оперативные резервы именно на Харьковское направление. Как считаете,
во-первых, с чем это связано? И западные СМИ пишут о некой попытке контрнаступа на этом направлении.
имеет ли это под собой почву?
Смотрите, Владимир Владимирович действительно правильно
ставит перед нами задачи и он озвучивает ситуацию, что действительно задачей взять на
сегодняшний день Харьков, ну она не стоит как таковая, есть общая задача, в которой мы
по сути должны заставить противника сделать ту ошибку, которая приведет к тому,
что он в конечном итоге закончится уже. Если вы помните, в прошлый год у нас июнь месяц
мы фиксировали так называемый контрнастук противника. На протяжении 6-7 месяцев противник
совершал так называемый контрнастук, который в принципе унес около 200 тысяч
жизни и бойцов, наверное, в общей сложности. То есть, безвозвратные потери за прошлый год они
действительно оказались очень страшными и нанесли большой удар по формированию противника во
всех его аспектах. Сейчас получается, я это вижу именно таким образом, что мы готовимся к
решающему сражению. Я его называю так, потому что нам сейчас надо заставить противника собрать
всё, что у него есть, бросить это всё в топ-воины. Он снимает на сегодняшний день
все силы и средства, которые у него есть по всему периметру, снимает с глубины. Непосредственно
получается даже те подразделения, которые до сих пор находились на охранении каких-то объектов,
это всё снимается и забрасывается на сегодняшний день на передовую. Мы к этому конечно готовы,
и получается, что мы готовились к этому событию еще задолго.
Неестественно, в этом свете будут стоять задачи —
уничтожить, размыть опять же и уничтожить вот эти силы и средства.
А все остальное оно потом придет само собой.
— Абтиароныч, как относиться к якобы данному только сейчас
западам бить по территории России и западным вооружениям вглубь России по
тыловым районам по Белгородской, Курской и Брянской областям. Сами себе вроде как
разрешили. Конечно, на эмоциональном уровне хочется жесткого ответа, который был бы
Усвоен, Киева?
Ну и, естественно, хозяева блока НАТО тоже относятся ко всему этому именно с такой позиции.
То есть сегодня они реально понимают, что СВО они уже проиграли.
То есть в этой битве уже им не победить, они это понимают.
Сегодня делается весь максимум для того, чтобы нанести весь экономический ущерб и заставить...
Прерывалась у нас связь с Аптиаронычем Маловодиновым.
Он, конечно, восхищает его приверженность подразделения,
в которую он служит, которому он возглавил.
Уже и должность на фрундинской набережной генерал Герои России получил.
И в предвыборной компании, как для веренной лицо, участвовал.
Но все равно, как только закончилась предвыборная компания и нагурация,
сразу уехал на фронт.
Восстановили мы связь, Аптяроныч, слушаем вам, продолжайте, пожалуйста.
Ну и вот то, что им дали такое количество оружия,
именно которое может поражать наши регионы в Луг, России,
это для нас тоже не является абсолютно,
ну, наверное, ничем не предсказуемым.
Мы должны были к этому быть готовы, мы к этому были готовы.
при любом расслайде морально-психологически.
Факт, что противник будет пытаться сделать весь максимум для того,
чтобы нанести урон по нашей экономике,
нанести максимальный вред нашему мирному населению,
потому что как бы они не старались,
чтобы они сегодня не дали украинским формированием,
они не в состоянии переломить ход истории
и событий непосредственно напередовой. То есть я абсолютно не отступаю от своих слов. Я считаю,
что этот год завершится победой России. Считаю, что те силы и средства, которые они сейчас собрали,
мы их тоже перемелим. Перемолотих мы можем. У нас есть достаточно серьезный ресурс. В этом
Все эти нам надо с вами отмечить.
Я извиняюсь, опять вот связь у меня.
Слышно вас, слышно.
Ну, у нас получается какая ситуация.
Кто бы что ни говорил, за эти два года Россия стала очень сильной во всех своих аспектах.
У нас очень мощно заработали все наши направления военно-промышленного комплекса.
Экономика у нас пошла в рост.
Это всё, наоборот, ударило, получается, по нашим врагам, хозяевам Украины, по Америке и её сателитам.
Факт заключается в том, что если так будет продолжаться, они могут выпулить всё, что у них есть,
и в конечном итоге всё равно придут к тому же самому итогу, который они могли бы, вообще изначально, не начиная,
СЛО, как говорится, подписать те еще документы, которые готовились,
Минские соглашения и закрыть этот вопрос.
Сегодня получается поставить перед собой задачу воевать до последнего Украинца.
Они полностью уничтожили Украину.
Мужской часть населения Украины они почти закончили.
И в конечном итоге, получается, европейские страны сами рухнули в какой-то омут
уже безвозвратных, как говорится, событий, которые уже поволокут Европу и Америку,
состояние, когда им придется оттуда улазить очень долго. И вряд ли они смогут оттуда вылезть.
Конечный топ будет таков, что блок НАТО распадется, и я думаю, что большая часть
европейской государской Америки, они тоже будут, по сути, находиться в том же состоянии распада.
Нам с вами надо быть твердыми, делать ту работу, которую мы делать, и мы должны быть уверены, что нас Бог не оставит.
Россия – это государство, которое любит Бог, нами Бог.
Спасибо вам огромное артии Лаудина, керой России и командира спецназа Ахмат.
Большой привет всем бойцам, которые, как мы знаем, переброшены на новые направления.
теперь на Харьковское и там отстаивают нашу свободу и независимость. Прошу, Олег.
Знаете, Женя, вот когда я вместе с вами смотрел информационную подводку, которая
предваряет наше обсуждение, я поймал себя на одной мысли, что вся вот эта информационная
повеска отражает не ситуацию сегодняшнего дня, а отражает
скорее вообще все то, что происходит в современном мире.
Это такая сумкнутая в одну каплю картину, картина
глобального современного мира и тех глобальных
перемен, которые в нем происходят.
Ну вот вы упомянули маленький был сюжет про Нормандию,
куда приехал Байдена, где будет его встреча с Зеленским,
А вот задумайтесь, ведь вся эта история в Нормандии, это не просто элемент информационной войны,
которую мы уже привыкли, это не просто переписывание истории. Задача решается гораздо более глобально.
Вот эти джентльменные, которые собрались в Нормандии, которые будут говорить там какие-то речи,
они в очередной раз хотят дать сигнал современному миру, что есть правильная
сторона истории, есть те страны, которые определяют ход истории, а есть страны изгои.
Вот кто те страны, которые на правильной стороне истории. Это страны, которые победили фашизм в их
интерпретации, там нет России и Советского Союза, там почему-то есть Франция, вот вы показываете сейчас
супругу Макрона, хотя вообще, вот знаете, меня не покидает мысль, что французские
коллабрационисты должны были сидеть на скамье, посудимых в Ньюнберге, потому
что если вообще посмотреть на то, что делала Франция во время Второй мировой
войны, то она оказала в числе победителей только потому, что так почему-то
сказали три джентлемена. По фамилии Сталина, Рузвельт и Щерчин. Никаких других
оснований для этого нет. Франция воевала на стороне Гитлера. Отвижение сопротивления
Франции состояло не из французов. Французы там были в меньшинстве. Большинство
в движении сопротивления это были этнические испанцы, республиканцы, которые переехали
во Францию. Это были иммигранты русские, это были русские военапленные. Французы во главе
с Деголем были там, но это был просто капли в море. Вот роль Франции. И сегодня Франция якобы
на правильной стороне истории. Якобы эти страны и тогда определяли лицо мира в 1945 году,
и сегодня они собираются определять лицо мира. На этом фоне визит Лаврова в Африку,
выжжение совершенно правильно задали вопрос, а что мешало вот этому этим странам,
которые сегодня себя позиционируют, что они находятся на правильной стороне истории,
строить отношения с этими странами и так, чтобы эти страны сегодня говорили, это наши правильные партнеры, мы хотим с ними дружить, мы хотим продолжать с ними сотрудничать.
А что происходит? А происходит очень простая, по-человечески понятная мысль, что эти страны, по мере взросления, понимают, что вся история их взаимоотношений с так называемым коллективным западом,
это история грабежа, насилие, унижение исторического и их загоняли на окраину современной истории,
делая из них туземцев, которые для того, чтобы их грабить. И когда приходит Россия и говорит только одну вещь,
давайте равноправно, цивилизованно сотрудничать с учетом, в том числе и ваши господа африканцы интересов,
Это как новое слово в истории, как будто по-другому и жить-то нельзя было, да?
И вот сегодня мы как раз видим эту картину, меняющуюся бы все мира, когда африканские страны говорят, да нет,
мы не хотим жить по тем правилам, которые нам навязывают вот эти страны, которые себя позиционируют как правильная сторона истории.
Вчера появилась информация о том, что Турция рассматривает вопрос о вступлении в Брикс.
Страна НАТО. Задайте себе, которая 20 лет стоит, бьется, значит, в дверях Евросоюза, ее туда не принимают по всяким там основаниям.
Просто задумайтесь. Вот там Саудовская Аравия, Турция, Египет, Китай, Бразилия, Южная Африка.
Страны совершенно разные. Действительно, страны некоторые, которые являются Индия, где на днях победил Моди.
Человек, который представляет Индию именно как страну цивилизацию
Победа моди это победа национальных индийских ценностей
Это не значит, что они отрицают другие, либеральные ценности
Но коренные ценности главные и за это голосуют индийский народ
Индия тоже в Брикс
Вопрос, а что объединяет страны Брикс?
Потому что там никто никому не навязывает так называемые ценности и разговоры о том, кто на правильный
А кто не на правильной стороне истории, там предлагаются правила игры, которые устраивают всех.
Ислам ты исповедуешь. Приходи. Будизм исповедуешь. Приходи.
Китай гигантская цивилизация, которая не нуждается в том, чтобы кто-то ей указывал,
как эта цивилизация должна строить свое будущее. Китай в Бриксе.
И вот эта картина мира, знаете, последний в этой связи тезис — война на Украине.
Это не война между Россией и Украиной, в форме СВО.
Вот итог этого противостояния — это есть главный ответ на вопрос, что происходит в современном мире.
Вот то, что я говорил до этого — это как раз сегодня все эти контрапункты развития,
они решаются вот там, на поле боя, на Украине.
Потому что победа России на Украине — это как раз победа тех принципов и ценностей,
которые отставят лавров в Африке, которые отставят Монди, которые доминируют в Брикс.
Вот о чем идет сегодня речь.
И вот почему, на мой взгляд, так вздыбливается сегодня градус противостояния.
И никто не скрывает, что сегодня накал этого противостояния достиг,
В высочайшей точке, если брать все предшествующие этапы, потому что все застыли в этом ожидании, а ударят или не ударят украинцы с западным дальнобойным оружием по территории Российской Федерации.
Ну, я в этом смысле пессимиста уже много раз сговорил в этой студии.
И еще не было случая, чтобы что-то там начали обсуждать,
начиная там с леопардов и хаймерсов и заканчивая там F-16,
чтобы это потом там не появилось, появится и видимо ударит.
Но здесь, мне кажется, большая роль должна принадлежать нашим дипломатам
и нашим военным до того, как это произойдет.
я полагаю что сейчас по всем каналам информация я знаю что наше
министерство обороны находится в прямом контакте со штабами стран на то и
сша и европейских им должно быть абсолютно четко заявлено что после
того как первый атак мс или шторм шеддл прилетит
Но так называемый, мне не нравится этот термин, каноническую или историческую, на территорию Российской Федерации.
Я понимаю, почему это появилось, потому что они уже летят в Крым, эти атакы МС.
Но это, как бы говорят, это все-таки поля боя, а вот там другая Россия, хотя для нас в Крым это, безусловно, та же Россия.
Но все наши контрагенты должны понимать, что технологические условия изменятся.
И вот опять же, возвращаюсь к вашей подводке информационной.
Вот этот блокхок, который летает над Чёрным морем, этот беспилотник
и выполняет абсолютно военные функции, он является системой наведения,
в том числе дальнобойных систем по территории Российской Федерации.
Он законная военная цель.
А просто вот не берусь дальше предсказать свою судьбу, если вдруг скажу сейчас в эфире.
Скажите, а спутниковая группировка американская, которая, если послушать нашего президента,
осуществляет наводку этих систем на территорию России, является законной целью.
Мы тут года полтора назад показали, что мы можем взбивать спутники при помощи наших систем.
Так вопрос может стоять в отношении тех спутников и группировок, которые сегодня фактически принимают участие.
Я не знаю, какие другие дипломатические шаги должны быть предприняты,
Но украинская и западная сторона должна четко понимать, что переход этой так называемой красной линии приведет к абсолютно понятным четким ответным действиям.
И эти действия будут им известны. И последние.
Нам бы тоже понимать какие это были действия. С другой стороны, это должно определить военные и политические руководства, конечно.
Потому что здесь очень много чувствительных зон, Олег Викторович, наши беспилотники и стратегии тоже летают и возле Алиаски, возле Соединенных Штатов, в нейтральном небе совершенно спокойно.
Я не военный. Украина, на мой взгляд, я такую информацию не имею. Нет своей военной транспортновиации?
Нет, конечно.
Если на территории Украины появляется западный военно-транспортный самолет, он помидоры везет? У меня сакральный вопрос.
Там не появляются.
Военно-транспортные там не появляются.
Они в джешеве разгружаются и вот следует техника деть.
А если появляется, если представит себе...
Это военная цель.
Военная цель.
А если он разгружается в джешеве,
то вот та транспортная артерия,
по которой этот шторм седал там,
чем он там ведется, грузобеком или там...
Кладцемомой.
Это наша цель, почему мы сегодня по этим церям не бьем.
Я не знаю ответ на этот вопрос, но этот вопрос существует и последний.
В вашей студии была очень забавная дискуссия о том, как надо побеждать
нокаутом или пачкам. Вы знаете, победить в этой войне нокаутом — это что, значит,
поставить флаг на крещатике, а пачкам — это что? Какие-то пять судей взбаков будут
говорить, кто на самом деле победил и выносить решение. Побеждать надо, как и в
бокси и в боях бесправил, техническим нокаут. Технический нокаут, это означает, что соперник не
может продолжать сопротивление. Ну скажем, он получил четыре нокдауна, или у него тяжелое
рассечение, или он получил травму, которая не позволяет его продолжать сражаться. Вот Аптиаронович
как раз об этом сказал, это и состоит сегодня наша тактика в том, чтобы Украина, как государство,
потеряла способность к сопротивлению экономическому, военно-техническому.
На поле боя. Вот это наша задача сегодня решается.
Я думаю, что стратегия выбрана именно это.
И все, что мы сегодня видим на поле боя, показывает успешность реализации этой стратегии.
Тем не менее, западные чиновники нам каждый день почему-то не устают говорить,
о том, что они разрешают быть по территории России.
То есть, и раньше удары наносились, но теперь тот же Кирби Адмирал, он же военный.
Он не просто гражданский представитель Белого дома.
Человек, который знает, что такое военное дело.
Вестпоин закончил на минуточку лучший военный ВУС Соединенных Штатов.
Там тоже не дураки. Но он вот как будто бы...
Знаете, НЛП был раньше модной технологией нейролингвистической программирования.
Хочет, что бы это на каждую из виленку уложился этот тезис.
Что они не запрещают и даже никогда не запрещали бить по России,
и что это в порядке вещей. Давайте еще раз послушаем.
Дает ли частичное снятие ограничения на использование американского оружия
возможность украинцам сбивать российские самолеты,
запускающие планирующие бомбы с российской территории?
Я просто хочу заметить, что по этому поводу возникла определенная неразбериха.
Никогда не было ограничений на сбивание украинцами вражеских самолетов.
Даже если эти самолеты необязательно находятся в украинском воздушном пространстве.
Избивали уже ИЛСМ-6 с своими пленами, они сбили американским петриотом Дмитрий Габич.
Сегодня был связан скандал определенный субскреп,
поэтому вопросы сдают после этого, как бы обращались в американские представители.
Мы знаем об этом скандале из каких-то там намеков в политико и Нью-Йорк-Таймс.
А был ли он на самом деле, мы, конечно, достоверно не знаем.
Якобы Зеленского пожурили.
После этого не было прецедентов такого типа, то есть как бы не сбивалось на территорию, а там транспорт навязывается и дофига вообще летает.
Вот, поэтому с этой точки зрения были попытки, было попытка избилась, вот соответственно как будто схема, когда, естественно, РЛЭС отрабатывал, как бы по восточной территории,
но тогда тоже был сбит, вот тоже был скандал, короче, это реально было, вопрос в другом заключается в том, что почему происходит сейчас?
Первое это связано с тем, что происходит в связи с накоплением и, собственно говоря, на эту глубину как раз и судя по всему разрешается.
Что касается как бы заявления о том, что...
Какое накопление?
Воиск.
Нас или у них?
Ну и у нас, у них, у них в Харьковской составляющей нас, Белгородом, вот, на Курском направлении.
Короче, что нас заключается в следующем, в том, что как бы вот это происходит действительно сейчас самое-самое.
Я здесь согласен, в принципе, что будет решаться в ближайшее некоторое время и также согласен с тем, что все решится в этом году и тоже согласится переговорами.
Вот, вопрос украшается на другу. Потому что военными возможностями дойти за год за ответ за Долевовскую область и представляется крайне мало чисто физически.
А надо зачем?
Я про то же. Вы помните про что я говорил с самого начала?
Про то, что переговорный трек единственный выход из этой войны в принципе.
Вот, вопрос на каких условиях он будет происходить. Это другой вопрос.
Вот, и самый важный, я бы сказал.
Вот, поэтому плюс, минус все понятно, как бы и позиция, истинная.
Переговоры с кем?
Переговор с США.
Вот, а соответственно, я напоминаю, что...
Ну хоть с этим мы определились.
Там будет несколько участников.
Я напоминаю, что, естественно, базовая
является схемата с Саудовской Арависой, Реядом, с Китаем.
Вот это вся история, которая, естественно, в Китае сейчас разобраться в эту историю.
Проблем того. Я напоминаю, что уже в Самити,
которая будет в Швейцарии, там отдельно будет прописано в том,
что у нас там, в Ангитово-Снамите, будет проводить переговор с Российской Федерацией.
Это интересные тезисы, вы затронули.
Действительно, в резолюции так называемого самента мира
вдруг появились тезисы о том, что эта сходка, по-другому назвать,
не получается, это дипломатическое мероприятие,
сподвигнет мир, в том числе и западный,
к дальнейшим переговорам.
То есть это станет толчком к переговорам.
Такое глупости мы еще не слышали.
Ну понятно, для чего это делать, чтобы привлечь больше к количеству страны,
вопрос, чего тут вообще это...
Вопрос, кого туда собираются толкнуть, нас что ли?
Вопрос в другом заключается.
Мас?
Базовый сценарий мы описывали, естественно,
эскалация, окно возможности, переговорный трек.
Вот это плюс-минус как бы так развивается, как описывается.
Вот сейчас как раз есть то самое окно эскалации, вот это уже подготовка под соответственно переговорный трек.
Что касается как бы ситуации, которая как бы в общем целом разворачивается, понятно, что в ближайшее время будет как бы обострение,
вот, но вопрос заключается, что будет после этого, что будет после того, как все это дело закончится в долгосочетной перспективе.
Сейчас собственно говоря, МЭФ и собственно говоря, визит Лаврова, это как раз судя по всему, разговаривает по то, что будет потом.
Потому что никто не живет до 24-го года, люди живут до 25-26-27-го, и самые...
У нас программа развития до 30-го и до 30-го.
Так вот, на самом деле, самая большая эффективность страны проявляется в том, насколько горизонт планирования длинный у них.
Ну, то есть у людей, которые сейчас принимают решение.
Потому что если вы живете там до конкретного года...
До обеда.
Вот, но в типо таком, в самом деле, больше прям всех конфликтов.
Это одна из всё.
Т.е. если у вас какая-то стратегия есть, это вы стратегиями побежать своим беденем будущего, тем, что вы можете пересидеть, так сказать.
Вот это самое важное. Что здесь касается этого...
Пересидеть не получится.
Ну, как мы выяснили с Китаем, с Израилем, со всем остальным, пересидеть действительно не получится.
Вот, проблема заключается в следующем сейчас.
Темпы роста средней Африки составляют в этом году 3,7%.
В следующем году будет выходить на 4,8%.
Для понимания средней роста, темпы роста Европейского Союза составляют где-то 1,1%, 1%, это очень хороший составляющий.
как бы соответственно, рост не будет превышать единиц в базовом сценарии.
США в связи постепенно тоже, как бы там 1.3 мы видели первые кварталы,
они постепенно будут замедляться, как бы, ну, в единицу входить, это все будет для них нормально.
Китай, соответственно, 5.3, первые кварталы, соответственно, и темпы роста, они собираются опять держать плюс-минус.
Соответственно, да, Найзия, Индия, они все-то больше пятерки раз.
Там база низкая, все-таки в Африке.
Это понятно, но надо тоже понимать, что чем ниже базы, тем быстрее будет распространяться, соответственно, покупать на способность.
То есть это перспективное направление, будущее в принципе.
Следует также отметить, что как бы у вас весь рынки, остальные заняты, выходить на рынок, который уже вам забит вдоль и поперёк.
Там же есть свои производители, там же есть свои рынки, там же он дальше никуда не урастёт.
Или выходить на рынки, соответственно, Юго-Восточной Азии и Африки, это две большие разницы.
Потому что, естественно, в Африке или в Азии происходит быстрое накопление, соответственно, богатство.
То есть люди быстро улучшают свои благосостояния.
Они, естественно, лучше потребляют пищу, например, тоже рынок Китай не соразмерят с рынками, естественно, Европейского Союза, предположим.
То есть, как бы, он там в два раза его больше, плюс-минус, даже больше.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что как бы это перспективное правило.
Знаете, какой-то каждый год УПМФ есть страна официальная партнер,
которая выбирается.
Последние несколько лет — это Ближний Восток.
Знаете, в кою в этом году?
Аман.
А кто знает, что про Аман?
А я скажу, что про Аман.
Про Аман сейчас больше, конечно, дипломатов пересеклась за последнее время,
чем по остальными сторонами.
Знаете, почему? Потому что они там съеменом договариваются.
Там ведутся те переговоры по ближнему...
Часть переговоров по Ближнему Востоку, в Амане, туда, соответственно, приезжает, естественно, Салеван, туда все...
Вот это небольшое государство, если вы посмотрите, рядом с Еменом, казалось бы, о чем это, естественно, стратегический партнер.
Кстати говоря, они всегда бывающие странами, между прочим, хорошие...
Монархи.
Нормально, да. Там сложно не монархи найти.
Вот, собственно говоря, там, по-моему, Израиль, наверное, не Израиль, а может быть Египет.
Вот, поэтому...
Израиль.
Израиль и Египет, я сказал.
Не монархи.
Да.
И Египет тоже.
Поэтому там особо ты не найдешь.
Ну и не монархия, в принципе, является иран.
Но проблема начинается в следующем.
Проблема начинается в том, что эти страны тоже в будущем, как бы, они активно начинают развиваться.
Вкладываются в искусственный интеллект, а это подобное.
Поэтому в будущем у тех, кто выиграет в технологиях,
которые не просто смотрят, что сейчас будет, а которые смотрят за,
одна из проблем, естественно, ближненького восточного конфликта,
заключается в том, что никто не понимает, что будет после этого.
И поэтому сейчас там начинается, как бы, полная жесть.
Ладно, бог не мусс.
Хотя я напоминаю, что там демократы проголосовали за это решение, за международный уголовный суд, между прочим.
И Байден сказал, что не будет официально...
Сами гадюку породили, сами и голову пытаются отрубить.
Проблем в том, что это и заключается, что как бы демократы также проголосуют и в Сенате за этот законопроект,
потому что как бы у них вариант некоторые демократы.
Они и так пройдут, и Байдену придется либо, соответственно, официально вводить ограничения, либо как Трамп взять, подписывать это.
Это будет выглядеть странно. Самое интересное другое.
Вы толкаете страны к тому, что это произойдет эскалация.
Что сейчас обсуждают с самой темы, которая на ближнем востоке?
Ливан!
Еще одна война.
А что не начать?
Наступательные действия.
Я напоминаю, там вот все сдерживали руками, ногами, две страны, чтобы они друг друга не напали.
Они ведут все это время военно-между.
Кто будет наступать? Израиль надорвется.
Я напоминаю, израиль объявил о том, что они подготовились в соответствии с там бригады.
Да, он надорвется.
Хотя про то, что они в Рафае это ничего сделать не могут, а еще и Ливан.
Я про то и говорю, что на самом деле это связано с тем, что вы хотелесь ультиматум Байден
по поводу того, что надо договариваться.
А каждый раз, когда выкачивается ультиматум, происходит обострение на регионе.
Первый раз, когда выкачивался ультиматум, произошла иранская обмен ударами.
Теперь, соответственно, начинается Ливан, потому что для правых lawwhat-то единственное возможно ли жаться и дождаться Трампа.
Вот поэтому, с этой точки зрения – ну, в их представлениях Трампа –
вот поэтому, с этой точки зрения этот конфликт без будущего приводит к тому, что он может привести к страшным посредствиям
и видению будущего.
Вот это самое важное, что у вас все не заканчивается на этом.
Почему это важно для пмефа?
Там обсуждается вопрос, ладно,
основная часть программы, конечно, будет на следующие два дня.
Вот сейчас такая разогревка пошел.
Вот, но надо понимать, сейчас уже обсуждается, например, инфраструктурный проект построительства,
это, с Красной Магистрали, на юг, до Краснодарского края.
Вот, бошенник, краснодарского края...
Повно пора!
Хорошо, там все обсуждают предметно, что он дальше пойдет как бы в регионы,
то есть 12 часов, например, до территории.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас 20, например, 21.
Один час. То есть к вопросу это говорит о том, что в современный мир он живет, соответственно, логистикой.
Он живет каналами, он живет в новом технологическом решении, будь на поле более либо еще где-то.
И если вы заканчиваете свое будущее, хотя или на взятом, соответственно, дайте вместе или всем остальным,
вы всегда преграете любую войну, потому что у вас нет этого будущего.
Вы все бросаете в одно. Вы как олы найдете, так сказать. Все, бросите как бы на одно.
Вот как происходит сейчас в Салбритажии?
Это не проназ.
Что?
Это не проназ.
Вот. Основной эффективность страны заключается в том, что у вас есть что-то после этого.
подумать о ставках процентных, выдумать о всем остальном?
Вот это видно.
Мы очень с волнением большим думаем о процентных ставках.
Я еще по поводу процентных ставков, в этом 5.
В эту 5 инцев 5 часов.
У нас очень высокая эффективная процентная ставка.
Эффективная процентная ставка,vernus инфляция, она высокая достаточно.
То есть мы говорим, про ставки в этом в Турции.
Но эффективная процентная ставка,Лон рекомендуетraits,
то есть минус вspace на невысокое получается.
То есть на самом деле, самое важное, это чтобы экономика,
которая сейчас перегретО по объективным причинам,
мне очень объективно. Необходимо, чтобы она спокойно вкатилась, чтобы мы не получили ни инфляцию, ни
зажимание денежной массы для населения, прежде всего, которые идут от апотеки. Да, перегрета экономика,
Дмитрий Габридж просто боится своими словами сказать, что обозначает, якобы это обозначает,
что у народа очень много денег, а товаров мало и народ не может найти те товары, которые он хочет.
На самом деле, если вы это скароти народу, он вас не поймёт.
Боб, вы и говорим?
Нет, секундочку, да.
Давайте я прямо на мистовом.
У нас перегретая экономика.
У народа денег много.
С экономической точки зрения это дефицит.
То есть когда у вас товаров меньше, чем покупать, то способствует население.
Вернёс.
Дефицит.
Белый дом поквалил себя за помощь Киеву и в самое ближайшее время Киев получит новый корруптный пакет оружием.
с анонсом поставок выступил Советинг Байдена по нацпезопасности Салеван.
Помощь Вашингтона якобы уже повлияла на ситуацию на фронте.
Газета Wall Street Journal на этом фоне раскрывает подробности инварской встречи Байдена с лидерами Конгресса,
когда тот просил их одобрить в отделение 60 миллиардов долларов.
Еще тогда президенту Украины Зеленскому.
Хозяин Белого дома еле говорил.
Иногда так тихо, что его просто не слышали.
а порой и вовсе и закрывал глаза, так что, присутствующих складывалось мнение, что лидер свободного мира спит.
Когда в январе президент Байден встретился с лидерами конгресса в Западном крыле, чтобы обсудить соглашение о финансировании Украины,
он временами говорил так тихо, что некоторые участники с трудом его могли расслышать, по словам пяти человек знакомых с ходом встречи.
Он считал по заметкам, чтобы сделать очевидные выводы, делал длительные паузы,
Иногда так надолго закрывал глаза, что некоторые в комнате задавались вопросом, не отключился Леон.
81-летний Байден – самый старый человек, занимавший пост президента.
Его поздрость и когнитивные способности стали основными проблемами в его предвыборной кампании на второй срок.
Как в умах избирателей, так и в нападках со стороны республиканцев.
Но Белый дом и его воскопоставленные помощники заявили, что он остаётся энергичным лидером.
Однако некоторые из тех, кто работал с ним, в том числе демократы и тех, кто знал его ещё во времена,
когда он был вице-президентом, отмечают, что президент стал медленнее.
Президент стал медленнее. Оценка качества лидера свободного мира.
Ну вот очередное заявление о том, что очередной пакет с оружием хочется сразу при таких заявлениях задавать вопрос.
А дальше что? Следующий пакет с оружием.
А есть еще план? Следующий пакет с оружием.
А есть ли финальный план, как бы ради чего все это то, о чем коллега говорил, перспективное планирование?
Вот на этот вопрос есть ответ. Социальные философы, описывая структуру реальности на Западе, в том числе,
довольно давно говорят, что Запад живет в состоянии бесконечного настоящего. Вот бесконечное настоящее.
Прошлое не учитывается никак. Будущее в целом никак не планируется. Более того, есть призумация, что наши действия в настоящем никак не влияют на будущее.
Потому что будущее, оно по определению светлое.
Уже американцы для себя его определили, каким оно будет.
Прийти к нему можно любым способом.
То есть политики исходят из того, что что бы ты ни делал,
будущее все равно будет таким, каким мы его себе представляем.
Это касается Соединенных Штатов, это касается Европы.
Кстати, обратите внимание, разговоры специалистов французских на телевидении,
о том, что ситуация сегодня очень напоминает Вьетнам.
вьетнам, что вот сейчас по вьетнамской схеме, а они поставили себе вопросы в
вьетнамской схеме, что было потом. Чем вьетнамская схема закончилась и для
французов, в Индокитай, и для американцев, и корейская схема, чем все это закончилось для
них. Но опять же, они в бесконечном настоящем, поэтому они так далеко не
размышляют. Ровно так же мы, когда обращаем внимание на предвыборную ситуацию в
Мы тоже понимаем, что эти люди живут в бесконечном настоящем.
Если бы, как он был 36-й президент, если в Никсу, ну, короче говоря, сказали, что выборы в СССР будут происходить так,
он бы, наверное, от стада застрелился. Он сказал бы, а почему бы мне отстранили у вас здесь?
За что?
Извините, за что? Потому что сейчас гонка между двумя главными кандидатами происходит гонка на скамье подсудимых.
Один просто сидит фактически, а второй должен сидеть.
Буквально днями, до Нью-Еропеян, журнал опубликовал обложку, где Трамп сидит в бавальном кабинете за столом в наручниках.
Но ровно такую же картинку можно сделать с Байдоном, только у него на заднем плане будет сын в клетке сидеть.
Легко, вообще никаких вопросов, так же это будет выглядеть.
Когда Байден рассказывает, я во время своего нахождения в Сенате и на посту вид с президента ездил на Украину,
провел там месяц и видел там огромный уровень коррупции, это никак с ним случайно не связано было.
Он же понимает, что республиканцы сейчас за это зацепятся и будут опять раскручивать историю с бурисмой и со всеми делами.
Наверное, не понимает. Наверное, он забыл уже об этом.
При этом, как тоже любопытно, демократы весь срок Байдена рассказывали о том, что закрывать границу с Мексикой ни в коем случае не надо.
Вот там вот эти все с Техасом были истории, когда Байден лично приезжал, Техас взял в руки оружие практически.
что мы видим, принимается решение о том, что теперь мексиканцы, нелегалы, не должны приезжать.
Прямо четко под выборы, не должны.
Я думаю, что в штабе Трампа там сильно удивились.
Тупо взяли и повестку угнали непосредственно, немедленно под выборы.
Я уже молчу про историю с деньгами, вот эти прочерные фонды.
Опять же, думаю, что это было плюс-минус всегда так.
Другой вопрос, что сейчас это стало нормой абсолютно.
Они спокойно об этом говорят.
Опять же, тот же Никсон, прости Господи,
или там не знаю, кто-нибудь еще из старых американских президентов,
после такого скандала должен был лично встать из завального кабинета выйти
и сказать, знаете что, больше не могу.
Вот, но для американцев нормально, к сожалению.
Печаль в том, что это то, с чего я начал.
что они не просматривают варианты будущего, они не просматривают.
Вот мы сейчас накручиваем истерию, поставляем все новое и новое оружие.
А есть план победы?
Если план победы заключается в том, чтобы Россию полностью ограничить,
не знаю, санкционным режимом, он уже не работает.
Оргистические цепочки перестроились, никак не работает.
Если план заключается в том, чтобы победить Россию на поле боя,
ну так опять же вы сами видите, что это не работает.
В том числе, об этом все чаще говорят серьезные американские военные, которые говорят,
мы поставляем оружие, оно для этого ТВД непригодно, совсем, оно не работает на Украине.
Оно планировалось для того, чтобы гонять бормолеев в пустыне, например.
Там оно работало здесь никак, то, что они не могут при этом и поставки довести до того уровня,
который в их картине мира мог бы Россию физически сподвигнуть там, не знаю,
На любую варианту переговоров, отступления, ничего угодно.
Это тоже факт, не получается у них.
Так я говорю, ради чего все это?
Ответа американцы и европейцы не дают совсем.
Очень много новостей из Питера в эти дни.
Фитерский международный форум.
Экономический.
Сегодня будут очень важные новости.
Президент встречается с главными редакторами,
в том числе недружеских стран.
Примьер-цар перед пленарным заседанием Петербургского
Международного экономического форма приехал на аурусси,
на шопинг, торговый центр в Санкт-Петербурге.
Сняли его очевидцы, в общем, люди совмещают приятные с полезным.
Сам убедиться в том, что действительно санкционное ограничение.
Это какая-то насмешка над здравым смыслом,
Но если серьезно, то, в принципе, такая ситуация стала возможной лишь благодаря России.
По сути, две тысячи инструкторов, которые обучили военнослужащих царь,
навелитом порядок, две тысячи человек наших опытных бойцов.
Перестроили армию, перестроили с тем боевого управления,
занимаются безопасностью, уровень которой в этой стране,
ценный для нас, в точке зрения международной политики и отношений,
стал гораздо выше.
Ну, конечно, наше главное направление сейчас Харьковское,
там тяжелые бои, наши войны прорываются вперед.
Смотрим.
Рассчет ГАУ БЦМ-100АБ получает координаты, отступающих подразделения в САУ на Харьковском фронте.
Военные открывают затвор, заряжают снаряд в так называемый казённик. Звучит команда открыть огонь.
Командат, открыть огонь.
Быстрее!
Наши пехотинцы продвигаются вперед и, соответственно,
дают координаты, чтобы наша артиллерия могла помочь им
продвинуть противника назад и, соответственно, пройти
сами вперед.
Координаты приходят, мы, соответственно, расчетом
отрабатываем, все попадаем в цель.
По бронированной технике приходилось работать, по всяким
машинам их им, ну и, соответственно, там, с личным составом автомобилями
и подвозбой припаса.
Украинские боевики называют ситуацию на фронте «настоящий мадам»
и пытаются укройться от российских управляемых авиабомб в землянках.
Внимание! Пуски фабов!
Это фабы полетели.
Это где-то километр плюс, а то и два.
Нас вчера фаб разбудил. Мы проснулись, поскольку метров 150, наверное, где-то полетел.
И сегодня, рано утром, где-то был прилет. И было так ощутимо.
Здесь, как говорят ребята из моего деления, уже ощущается реальная война.
Говорят, Бахмуд – это была прогулка. Это для нас.
Для пехоты, понятно, совсем по-другому.
О продвижении армии России сразу на нескольких участках фронта
предупреждают украинские военные.
Порталы на Запорожском фронте после зачистки работина.
Штормовики выдавливают противника с северной окраины населенного пункта.
Одновременно наши военные атакуют в северо-западной части Верпового.
Подмаринки и активные действия развернулись в направлении Константиновки.
Переход села под контроль российских подразделений позволит зайти в тыл украинской группировки
и расширить фронт на всем южнодонецком направлении.
На красноармейском участке передовые отряды прорвали оборону высовую и зашли в новом Михайловку.
Зеленский проводит заседание так называемой ставки,
на которой требуют создать новые бригады из мобилизованных.
Зе также признает, что самые тяжелые бои идут в ДНР.
Ставка был подробный разговор с военными,
правительством, руководителями специальных.
Были доклады главкома Сырского и начальника Генштаба Боргилевича
по ситуации на фронте, основные направления.
Больше всего боев и самые тяжелые атаки в Донецкой области.
фактически основное направление российских ударов. Конечно, ситуацию на юге в Харьковской области,
в районах при граниче Сумской и Черниговской областей мы тоже сегодня рассмотрели.
На кадрах Лансет сжигает немецкий мостолкладчик Байбер на шасси Танкаля-Апарт.
Операторы тронов отрабатывают по цельям под Авдеибкой.
Поражена боевая машина пехоты. В небо поднимается столк едкого дыма.
Здесь беспилотник настигает автомобиль боевиков. На этом видео взрыв склада боеприпасы.
Лётчики ВКС выполнили несколько сбросов,
поправляемых бомб по объектам ВСУ на правом берегу Днепра.
Минобороны России публикуют новые кадры работы реактивной артиллерии.
Украинские боевики в соцсетях заявляют о больших потерях
в результате контротаки на купенском направлении,
обвиняют командование в необдуманных операциях.
Так разведка в САУ доложила, что в селе Ивановка находятся 15 российских солдат без бронетехники.
При попытке штурма боевики попали в ловушку.
Населенный пункт контролировали свыше 100 наших военных при поддержке БМП.
Почти сразу пятеро украинских военных были убиты, еще свыше десяти ранен.
На этих кадрах российские впеведроны уничтожают боевые машины-кахоты.
Здесь целью становится крупный пункт дислокации ВСУ на окраине Изюма.
Удар наносит оперативно-тактический комплекс «Искандер».
Россия продолжает обстреливать Волчанский в самых разных частях города.
Сейчас мы видим некоторые южные районы Волчанска, куда снова и снова попадают новые планирующие бомбы.
Россия по-прежнему имеет превосходство в воздухе, и мы видим это на этих кадрах,
На этих кадрах, где украинские припасы неоднократно подвергаются бомбардировкам 500-килограммовыми планирующими бомбами.
А ещё мы видим, что за всем этим набредают беспилотники.
Параллельно наши военные наносят масштабные удары по объектам инфраструктуры топливно-энергетического комплекса
в ответ на попытки аналогичных атак со стороны ВСУ.
В суммской области уничтожен промышленный объект, сообщил мерка на Топе Семенихина.
По всей стране и экстренное отключение света на фоне активного продвижения армии России,
Киев готовится к осаде, стартовали недельные учения по обороне украинской столицы.
Советник главы офиса Зеленского подаляк заявил, что все красные линии на Украине исчезли, началась эскалация.
Война уже большая, все вчерашние красные линии исчезли, все, что вчера оказалось немыслимым, уже реальность.
Эскалация? Да, есть. Но сам факт агрессии и обнуление международного права со стороны России – максимальная эскалация.
Поэтому не нужно продолжать оглядываться назад.
Есть только две вещи, которые нужно окончательно принять для себя.
Первая – паритетность войны.
Украине нужен сопоставимый объем оружия, высокоточного, по-другому некам.
И вторая – быстрота принятия решений в войне.
Все нужно делать быстро.
Любое промедление – это всегда путь к повышению цены войны.
Берлин сожалеет, что запреты на удары по российскому тылу не сняли раньше и сообщил в интервью немецкой газете «Алсбургер-альгимайна-цайтинг» Вицеп-канцлер Кабик.
НАТА может готовить сценарий схожий с началом войны во Вьетнаме, чтобы создать искусственный предлог для ввода войск на Украину и считает депутат Бондестага Дак Деллен.
Германия и другие страны развещают на Украине оружие,
способны бить по российскому тылу и отправляют большее количество инструкторов.
Также щутает и экс-депутат национального собрания Франции Гойно.
Вы помните, как началась война во Вьетнаме для американцев?
Все началось с того, что они отправили инструкторов,
а через четыре года их стало 500 тысяч, и они пошли на войну.
Это все та же история в этой войне, это эскалация.
Мы играем с огнем, используя аргумент, который состоит в том,
что мы отправили наступательное оружие, и ничего не произошло.
Затем танки, ничего не произошло.
Затем самолеты, ничего не произошло.
Затем мы разрешили атаковать российскую территорию.
Вы увидите, ничего не произойдет.
Но проблема с красными линиями в том,
что мы не знаем, какая станет последний.
В интервью журналу «Тайм» Байден признался,
что при крахе Украины Европа отобьется от рук.
По его словам, страны от Балкан до Беларуси
попадут в свер влияние Москвы.
Поэтому Вашингтон инвестирует в НАТО.
При этом все меньше украинцев, хотя воевать с России,
заявил руководитель киевского бюро-газета «Нью-Йорк Таймс» Крамер.
Генерал бунда с верооотставки Катер на телеканале «Вельд»
говорит, что условное разрешение Запада
обстреливать российскую территорию своим же оружием
— это новый виток эскалации.
По его мнению, за этим шагом последуют другие.
Это спровоцирует жесткую реакцию Москвы.
Я вижу на горизонте дальнейшие ступени обострения, которые
грядут.
Они все уже были обозначены, они все уже обсуждаются.
Например, инструкторы НАТО на украинской территории.
Также я по-прежнему вижу опасность, связанную с дискуссией
по поводу противовоздушной защиты с территорией НАТО.
Из Польши, из Румынии, из Словакии я опасаюсь.
Также обсуждается тема сухопутных войск.
Тема, как это называется, общей полетной зоны.
Я думаю, сейчас нужно немного последить за тем, чтобы
Мы не перестарались с обострением ситуации, потому что в противном случае я могу представить,
чтобы Путин действительно будет реагировать соответствующим образом.
Это в целом очень-очень щекотливая ситуация, с которой сейчас нужно обходиться с большой
сноровкой, с военной, но также с политической.
Уже перестарались.
Семьдесят девять лет назад, к этому июнь 40-го года, в Берлине была подписана декларация
о поражении Гитлеровской Германии.
Декумента определяла задача, в принципе, и механизм международного контроля
над побежденной страной.
Верховную власть в Германии брали на себя правительство
Советского Союза, соединенную королевство США и временное
правительство Франции.
Подписали его маршал Советского Союза Георгий Жуков, британский
фельд маршал Вернарт Монгомери, генерал армии США и будущих
президент страны Эдуайт Эйзенкауэр и французский генерал
Дэта Синей.
Нынешние политики в Вашингтоне, Париже и Лондоне старательно
пытаются переписать историю, забыть о ключевой, решающей
и роли Красной армии в разгроме третьего рейда.
Представителей России нет во Франции на праздновании в 80-летие
высадки союзнических войск в Нормандии.
Зато туда пригласили зеленского украинского узур Патора
и продолжатель отдела гитлеровских коллаборационистов Бандеровцев.
С ним во Франции встретится уже прилетевший 5-ю республику
президент США Байден, анонсировал этот встречу советник по нас
в запасности Салева.
План актрека Джо также и переговорует с Макроном.
Посмотрите на кадры прибытия Байдена в Париж.
Лидер свободного мира с трудом спускается с борта Air Force One
по специальному коротенькому трапу.
На взлётной плосе его встречает премьер Франции Атальи.
А вот и Джо Байден. Прибыл в солнце в очередных очках, впрочем, как и всегда.
Вот президент Америки выходит из самолёта и ступает на французскую землю.
Его встречает, как вы можете видеть, Габриэль Отталь, премьер-министр Франции.
Хотелось бы, конечно, услышать, что они говорят друг другу.
Именно так. Однако точно можно сказать, что говорят они на английском.
То, что президента встречает премьер-министр, уже стало традицией.
Соглашусь, что короткий травм был выбран исходя из возраста и усталости Байдена,
а также из-за многочисленных кадров в падение президента,
которые разошлись по соцсетям.
На взлётной полосе находится с десяток официальных лиц.
Делегация, сопровождающая Габриэля, от Талли стоит в стороне,
а сам пример министр пошел к самолету, чтобы встретить президента.
Президент Джо Байден прибыл во Францию,
чтобы отметить 80-летие высадки в Нормандии.
Этот визит призван почеркнуть приверженность Байдена союзникам США в Европе,
а также противопоставить его видне-демократии
своему политическому оппоненту Дону Ду-Трампу.
Во время пятидневного визита во Францию,
Байден собирается провести переговоры с президентом Украины Вадимером Зеленским
и обсудить его попытки отбросить русских.
Главная тема выступления Байдена в Нормандии на официальный церемоний во Фминстилетии,
так и на знаменитых скалах «Поинд Дюл Ог» будут опасности изоленционизма и необходимость противостоять диктаторам.
Байден собирается провести связь между Второй мировой и Холодной войнами и созданием Альянсу НАТО и сегодняшним днем.
В то время, как мы опять столкнулись с войной в Европе, НАТО сплотилось, чтобы защитить свободу и цуверенитет.
Новости из базы Министерства внутренних дел, некую веху, можно сказать, прошли наши правоохранительные органы,
потому что сегодня объявлен в розыск бывший представитель Терабороны ВСУ Эштон Чирилла.
Помните трансгендер, который угрожал Российской Федерации, единственное что?
Почему-то в документах МВД пол этого гражданина американского указан женским национальностей американской.
Тем не менее, вот первое дело в отношении иностранного трансгендера
возбудили наши правоохранительные органы, напомни, чирило,
требовал смерти для российских солдат, журналистов и граждан раздела нашей страны,
и продолжают где-то там ошибаться на Украине.
Конечно, нас после этой новости обвинят в трансфобии.
Прошу.
Да, но сейчас самое популярное слово — это эскалация, конечно.
С одной стороны, вот Байден вчера или позавчера рассуждал об эскалации,
почему-то упомянул, что он против того, чтобы Украина вступила в НАТО.
Ну, тут можно двояко расценивать, это можно интерпретировать как очередное напоминание Зеленскому,
чтобы он и так уже всем надоел, чтобы он не ныл, вот его везде пригласили, потому что
не пригласить нельзя. Он будет и в Нормандии, он будет и на G7, он будет и в
Вашингтоне, в июле месяце, он чтобы он не надоедал своим нытьем по поводу НАТО, вот я
думаю это можно интерпретировать так. Ну можно, некоторые авторитетные
эксперты считают, что это какой-то сигнал в нашу сторону, что американцы так
сказать готовы вот по этому поводу с нами так сказать договариваться может быть не исключено но
второе что говорит кирби и байден что они не хотят эскалация они не хотят так сказать переходить
какие-то там красные розовые бордовые линии чтобы так сказать не оказаться в прямой военной
вооруженной конфронтации с Россией. С другой стороны, понимаете, это какое-то раздвоение сознания.
С одной стороны, не хотят эскалации, а с другой стороны, Байден говорит, что он сделает все,
чтобы Украина не проиграла. Поэтому будет поставлять очередные партии оружия,
так сказать, все, что только можно. Причем, я должен сказать, что эскалация уже идет.
то что они там разрешили не разрешили сами себе это конечно это ерунда это
детский лепет они давно себе все сами разрешили просто они действительно уже
начинают бить по более так сказать на более данное расстояние в
приграничных с украинах российских областях я понимаю в чем их основная
задачи. Их недаром там Макрон на прошлый недень тряс вот этой карты с обозначением наших аэродромов,
где базируются наши армейские тактические авиации, в основном Су-24, которая наносит
основные удары самым эффективным оружием. Это наши Фабы СУМПК, это наши Кабы, УДАБы. И сейчас появилась
еще один универсальный межвидовой планирующий модуль D-30SN, который может запускаться либо
сторна ДС, либо с арсезового урага. Тоже очень эффективное оружие. Почему? Потому что вот эти наши
весь спектр наших бомб, расход этих бомб, которые применяют наши вооруженные силы,
это 250 штук в день, а в период наиболее интенсивных боестолкновений, особенно
вот на Харьковском направлении, до 500 в день. Но специалисты посчитали, что в среднем применение
факт 500 выводит из строя 4-5, ну, помимо материального ущерба, выводит из строя в среднем 4-5 военнослужащих ВСУ Троина.
То есть в день уничтожается практически до батальона. В месяц, если брать численность, то это одна-две бригада.
Это очень большой ущерб и недаром, так сказать, западные специалисты в один голос говорят, что это
главное оружие русских, которым они, так сказать, подрывают, ну и психологически, потому что психологический эффект от применения вот этих
500, от не говоря уже от полутора тонников, а сейчас уже, как нам Чемезов
рассказал в свое время, уже и
трехтонники, да, трехтонники, для них уже эти модули. Вот последние данные Минобороны, совокупные потеря украинских войск за сутки, составили
до 1590 человек.
Ну вот, это уже даже больше батальона. Это уже полтора батальона.
Это имеет сведу и убито и раненое.
Ну, понимаете, тяжелое ранение, это тоже потеря.
Все равно человек, так сказать, выводится из строя и не факт, что он вернется обратно.
То есть эскалация, эскалация она идет.
И здесь я не могу, не согласиться, тут очень часто звучат и в вашей передаче, и в других.
Я думаю, что нам нужно идти на эскалацию.
Нам нужно сознательно идти на эскалацию.
Да, да какой эскалацию?
Я вам... Вот первое, первое, что я бы сделал, как говорится, если бы директором был я,
я бы начал сбивать средства разведки и цели указания
и наведения над Черным Морем.
В нейтральных водах?
В нейтральных водах, да, предупредить.
А наши стратегии не будут после этого сбиты в нейтральном небе,
в открытом, который летает вокруг США, Аляске и так далее?
Мы можем тоже сбивать их стратегии, если дело дойдет до стратегов,
пока мы можем сделать то, что они еще раз повторяем.
В 1999 году, мне правда некоторые американцы говорят,
что они не объявляли бесполетную зону на дрятик,
они просто предупредили всех, кто там летает, что это опасно.
это на ваше усмотрение. Пожалуйста, можем не объявлять бесполетную зону, можем
просто предупредить, так сказать, всех, кто там летает, что это небезопасно, что мы
будем сбивать, так сказать, цели, которые с нашей точки зрения осуществляют
разведку, наводят цели указания для средств поражения, которые бьют по
Крыму по нашим, так сказать, целям на нашей территории.
И второе, вторая ступень эскалации, это, ну, я не буду даже говорить про эти два
тоннели, через которые осуществляется и там промасты, через которые идет снабжение
вся западная помощь. Для меня это, для многих это непонятно. Ну, бог с ним. Тогда
Да, нужно заявить, причем заявить, не мне, как говорится,
советовать.
Раньше у нас было такое ТАСУ, полномочен, заявить.
Надо сделать просто официально обязывающие заявления,
что если будут наноситься удары по нашим жизненно-важным
целям на территории Российской Федерации, мы ударим по
ЖШВУ.
И надо сказать, что мы ударим по основному логистическому
хабу западных стран, которые находятся на территории
и Польши. Но правда, за этим, конечно, это должно быть обязывающее заявление.
За этим заявлением должны последовать действия. Я думаю, это должно привести
их в чувство, если они реально не хотят эскалации. Потому что ведь, ну,
правильно немец говорит. И танки поставили ничего, это поставили ничего,
это поставили ничего, и самолеты поставим ничего, а русские все равно не отвечают.
Вот надо им продемонстрировать, что русский всё-таки отвечает.
Пока украинцы договариваются с западными странами о расширении той зоны,
по которой якобы можно бить западным оружием кулеба, об этом открыто говорить.
Я могу подтвердить, наши партнеры сделали правильный шаг,
сняв ограничения на использование того оружия, которое они предоставляют,
для того, чтобы мы могли бить поцеленную территорию России.
Это не означает, что у нас полный карт-бланш. Есть правила, которых нужно придерживаться, но мы очень ценим принятое решение.
И будем дальше работать с нашими союзниками по вопросам расширения способов применения этих вооружений.
Расширения способов застусования и цехосброения.
А правила у Запада одно, что нет абсолютно никаких правил.
Да.
Вернемся.
Набор женщин для работы военкоматок может высвободить мужчин, военкомов для службы боевых частях.
делается премьер Украины Верещу, то есть Киевский режим готовится отправить абсолютно всех на фронт.
Киев заминировал свой участок границы с Румынией Парикетисса, на кадрах одна из первых жертв.
Украинский пограничник осматривает тело, подорвавшегося на минимум мужчины, у Хилянту оторвало ногу.
Кроме того, напомним, пограничники в самой реке Тиси выловили тела почти полусотней беглецов.
Рисковать жизнью, чтобы избежать из страны Концлагеря,
теперь придется и военнообязанным мужчинам с двойным гражданством
свободно выпускать из Украины их перестанут.
То есть лучше людям, которые имеют вид на жительство за границей,
сейчас границы не подходить правильно?
Мы не пропускали на основании видов на жительство.
Это должны были быть отмерки миграционной службы,
Министерство иностранных дел об отъезде на постоянное место жительства за границей.
И собственно, для тех, кто нам постоянно находился, взятия на постоянный консульский учёт и заменения в законе Украины о воинской обязанности и воинской службе — это категория граждан.
Мы по этим правилам, по этим отметкам, в паспортных документах, теперь не будем выпускать.
Малик Анда, конечно, прошу.
Да, ну давайте немножко всё-таки вернёмся к американской повестке.
Да, наблюдаем мы сейчас приезд Джо Байдена во Францию на отмечание этой годовщины 80-летия высотки в Нормандии.
Причем, как говорят сами политтехнологи Демпартии и Белого Дома,
пытаются они показать Джо Байдена то ли новым Рузвельтом,
что они безостановочно пытаются с 22 года, то ли новым Рональдом Рейгоном.
Хотя, я думаю, что, наверное, здесь, конечно, уже ближе к правде второй вариант,
потому что, ну, особенно если мы вспомним Рейгона 2-го срока,
когда он уже был, конечно, не совсем в кондиции,
но сейчас Джо Байден даже в состоянии гораздо более худшим, чем тогда был Рейгон.
Потому что, конечно, на фоне этого визита очень интересные появляются в бросово-американскую прессу,
да, у Руперта Мердока, у Устреджерна, но о том, что, ну, действительно, вот эта вот деменция
американского президента усугубляется постепенно.
То есть, человек забывает на самом деле то, что он не так давно подписывал, то есть, как бы, пункты своей работы,
я не знаю, приопринимаемые реформы и все остальное.
Забывает он даже имена членам собственной команды,
Законодатели, конгрессменов, сенаторов, с которыми встречаются.
Ну, ну и, конечно, последняя анекдотическая ситуация, когда вот, как раз, собирались представители конгресса
и обсуждали о невыделении украинских траншей. Это было в апреле месяца.
В общем, 10 минут за него только то, как Джо Байден ходил по овальному кабинету, пытался со всеми поздороваться.
Ну, а потом просто зачитал по бумажке какие-то тезисы и уснул.
Ну, в общем, тоже, конечно, показывает, в каком состоянии сейчас находятся и его администрации, в целом, демократическая партия.
Потому что, во-первых, уже и выборы скоро.
Я напомню, что через три недели пройдут дебаты в Соединенных Штатах.
И там уже Джо Байдену нужно будет как-то 1,5 часа о чем-то деботировать с Трампом.
И перекрикивать его, пререкаться и все остальное.
Тут, конечно, вопрос возникает, как Джо Байден сможет вот эти 1,5 часа вытянуть.
Наверное, конечно, ему будут давать разный коктейль из самых разных веществ.
на накачивать стимуляторами, как это неоднократно уже применялось в отношении Байдена перед двокрупными выступлениями.
Ну, это, конечно, любопытно, что вышел недавно очередной опрос в США,
который показывает то, что 70% американцев поддерживают идею Трампа провести тестирование на наркотике
и, в целом, на принимаемое вещество перед этими самыми дебатами.
Допинг. Тест.
Тот самый допинг тест. Трампа прошел этот допинг тест и, собственно, Джо Байден.
Ну тут, конечно, вспоминаются уже реалии Украины, тут украинские эксперты не дадут соврать, да, все эти скандалы тоже с наркотиками, там, во время выборов президентских 19-го года.
В общем, мы наблюдаем такую замечательную украинизацию уже американской политики, да, тут, конечно, карма их настигала.
Вот, и если очень долго смотреть вот в эту украинскую бездну, это бездно, посмотрит в тебя. Поэтому тоже, конечно, показательно.
Это просто, как бы нам нужно понимать, в каком состоянии находится Джо Байден,
когда мы пытаемся всерьез обсуждать его выступления,
написанные по бумажке, который он еле говорит,
или, например, то, что он сейчас произносит в рамках своих интервью.
На днях же вышла очередной интервью у Байдена в журнале Time.
Там тоже поделился он определенными забавными откровениями.
Предложил не принимать Украину в НАТО из-за тотальной коррупции, которая там сарит.
Ну и, конечно, последнее, что у нас тоже разошлось, все обсуждали,
это вот то, что Джо Байден не исключил возможности применения американских войск на Таилане в случае горячего конфликт.
Ну, я думаю, что опять же, во-первых...
Там еще одна очень важная деталь была.
Он сообщил, что если от Беларуси до Таиланда страны...
До Таилана страны могут войти в орбиту России.
И это опасно, потому что тогда они, там, прозвучала такая фраза, начнут действовать самостоятельно, вот абсолютно немыслимо.
Ну конечно, да, самостоятельно будет действовать как бы Польша, Прибавтика и другие страны, которые сидят на европейских транших, европейских грантах, это конечно было бы забавно наблюдать.
Ну просто я к тому говорю, что нам не стоит прямо всерьез воспринимать все, что говорит Джо Байден, вот, хотя, конечно, определенные вещи нам ему передаются его командой,
Поэтому обрёны повестку они, конечно, излагают.
Ну и в дальнейшем уже в августе пройдёт партийный съезд в Демпартии.
Ну вот и то, что эти утечки сейчас появляются,
это, конечно, показатель той паники, которая царит внутри Демократической партии,
уже очень многие боятся того, что Джо Байден в нынешнем состоянии просто напросто с треском проигрывает выборы.
Там, несмотря на все судебные проблемы у Трампа и всё остальное.
Ну вот, ну конечно, за оставшиеся два месяца до съезда они не найдут какого-то другого кандидата,
Не будет никакой экстренной замены, хотя у нас это тоже сейчас обсуждается.
Не будет никакой Мишель Абам или Гевина Ньюсома на месте Байдена.
Вот, вот со своим дедушкой с этой деменцией они пойдут и на выборы,
на которых вполне возможно он проиграет.
Ну, технологически, да, у нас много сейчас наперщиков в стране.
Это неизбираемый кандидат.
То есть он не может показать ничего, за что его могли бы выбрать на следующий срок.
Однако мы понимаем, что в Соединенных Штатах не имеет решающего значения мнения большинства жителей.
Там выборщики решают.
Не доверяйте.
Вернемся.
В США предоставит крайний кредит в размере 50 миллиардов долларов,
погашаемый за счет доходов от украденных активов России.
Если есть, продлит санкции на неопределенный срок, пишет Financial Times по информации здания,
требования Вашингтона, критически важно, так как большая часть российских активов находится в
бельгийском депозитарии Евроклеера. Эти деньги приносят около трёх миллиардов евро. Прибыли
наши деньги приносят прибыль американцам и европейцам. Мы обсуждаем возможность предоставления
Украине кредита от G7, а также возможность использования прибыли замороженных активов России
для погашения тех кредитов, которые будут предоставлены.
И такой подход похоже пользуется значительной поддержкой.
Поэтому мы надеемся, что его удастся доработать и предоставить лидерам на предстоящей встрече G7.
Неподалеку от Джанет Елен от капиталя находится наш товарищ сапкор Рея Новостей в Вашингтоне.
Игорь Наймошин, он с нами на прямой связи.
Игорь, что касается эскалации, есть какие-то четкие правила, которые предоставлены у Украине
о применении западного вооружения по, как у нас принято уже говорить, исторический территория России?
Там, условно говоря, Хаймарс можно, Петриот можно, Атакамс нельзя.
Что-то вот подобное существует, или все это пока, бла-бла-бла, из уст американских чиновников?
Евгений, здравствуйте. Пока на сегодняшний день Пентагон лишь работает над определением параметров тех целей,
в котором можно наносить удары, плюс то оружие, которое можно использовать, уже появлялись в бросы, в том числе со стороны Киева,
о том, что такое оружие используется, но в Белом доме координатор по стратегическим коммуникациям Джон Кирби вчера заявил,
что подтвердить штаты это не могут, и они не в состоянии якобы отслеживать ежедневное применение своего оружия в ССУ против России.
Поэтому мы ждём, когда пентагон опубликуют, если я не, конечно, это представит, более подробную инструкцию,
скажем так, по тому, как можно носить удары и чем можно носить удары,
из того, что известно, территория внутренняя российская, которая является, ну, скажем так, предметом интереса в ССУ,
ограничено исключительно той частью, которая может представлять угрозу Харьковскому региону.
Это объекты скопления военных, логистические хабы, логистические базы и огневые позиции
российских сил. Плюс то, что касается нанесения ударов или попытки таковой по авиации России,
внутри, в глубине российской территории, то здесь США также оговаривают, что в общем,
никаких ограничений не было и нет. Поэтому мы сейчас находимся в неопределённой ситуации,
когда с одной стороны известны отдельные детали, но полностью вся картинка пока ещё
остается нечёткой. Ожидаем, что возможно после виздита Байдена в Париж, в Афранцию,
где у него намечены встречи с Зеленским, в том числе будет более ясное представление о том,
собственно говоря, куда могут бить в СССР разрешение с подачи Вашингтона.
Что касается визита Байдена в Париж, Швейцария, как известно, не поедет, полетит туда Харрис и Саливан, с чем это связано?
В Wall Street Journal пишет, что США неуверены в эффективности данной конференции. Какая-то такая формулировка, не вызывающая доверие.
да действительно все больше звучит разговора потом что особо практической пользы
подобных переговоров штаты не видят поэтому там направляют харес возможно
по какой-то причине байдена решили пожалеть потому что ему примерно те
ждаты состоит и сами же 7 на котором будет обсуждаться и вопросы изъятия
российских активов или же их использование в интересах украины и
иными способами, иными методами. Плюс будут переговоры по укреплению блока НАТО, и просто поэтому
решили, что президент, который в свои 81 год все чаще засыпает на мероприятиях, оговаривается,
допускает оплошенности, и прочим образом демонстрирует все признаки своего снижения
когнитивных способностей, как это пишут американские СМИ, и решили его не бросать на
амбразуру и не посылать еще и на сами в Швейцарию.
А наши люди в Вашингтоне никогда не спят и всегда на чеку.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, с обкора Рея Новостей
и в американской столице на прямой связи.
Наши люди и в России не спят.
У нас с 11 часов в окна поездов, поэтому охраняем все, как можем.
Жень, я, знаете, чего хотел начать.
Хочу озвучить такую, может, кромольная она у меня такая мысль,
Но на самом деле, я считаю, что путь и к ядерной войне, и к устойчивому миру — это одна и та же дорога.
Просто в какой-то момент мы подойдем к той развилке, за которой будет либо мир, либо ядерная война.
Мы пока к этому, к этой развилке не подошли.
И эскалация, конфликта — ну, как мне кажется, это необходимое такое предусловие для того, чтобы в какой-то момент вот в этой точке кипения получить какой-то разряд или там еще что-то.
Но мы еще пока далеки от этой точки кипения.
Поэтому я убежден, что...
Далеки от точки кипения?
Да, далеки.
Еще будут отакамсы, еще будут F16,
еще будет использован весь тот арсенал, который у них есть,
для того, чтобы продемонстрировать всему миру,
что мы как бы сделали все, что могли,
но раз у нас это не получается,
мы идем на определенные переговоры,
спасая весь мир от возможного ядерного обмена и так далее.
Это же все делается для чего?
Для того, чтобы та авантюра,
которые втянулись западные страны и американцы в частности,
это попытка выйти из этой ситуации, сохранив при этом лицо.
Но они же егимоны. Они же не могут сейчас принять решение прекратить финансирование Зеленского.
Хотя у них к Зеленского претензии жить более чем достаточно.
На самом деле это нигде не обсуждается в эфирах,
но противоречия между администрацией Байдена и администрацией Зеленского не очень серьезные.
Администрация Зеленского вышла фактически из-под контроля американцев.
Это при том, что американцы вкладывают в Украину финансовые ресурсы, помогают вооружениям и так далее.
Но кукловорят всеми процессами там британцы, потому что они контролируют эту политическую элиту физически.
Из другой стороны, они на старте его, так сказать, президентского срока дали ему определенные гарантии безопасности на уровне государства.
То есть он чувствует себя абсолютно безопасным, поэтому больше ориентируется на них.
Как это непродокциально? День американские, политическое влияние на самом деле британские.
И с этим, на самом деле, в какой-то момент...
То есть британцы, простите, за вульгаризм, на халяву управляют украинцами?
Да, британцы на халяву мало того, что они управляют украинцами.
Они еще и на халяву решают свои вопросы.
В Черном море на халяву решают, да?
Реализуют все свои вот эти, они там большие специалисты.
У них, конечно, армия так себе.
А то, что касается специальных военных операций диверсионных действий, в этом плане они достаточно сильны.
Поэтому реализуют через украинцев все, что могут в отношении Российской Федерации.
Все эти успехи, которые разные пирожки или люди, которые, условно говоря, готовы.
Пирожок это обуданов?
Да, конечно. Они берут щеки, дуют.
Почему-то его прозвали мамкин пирожок.
Я не знаю, кстати, откуда это пошло.
Но так его называют. Не будем менять традиции.
Но, на самом деле, они, конечно, щеки дуют, берут на себя ответственно здесь сказать,
мы вот такие дерзкие всё терроризовали, хотя я убеждён,
что это всё разработки, реализации, это всё делают британские спецслужбы.
Их, конечно, в этом плане недооценивать нельзя.
Но вы знаете, съезды проходят не только в Америке,
съезды проходят и на Украине.
Вот мы как-то из поля зрения выпустили такого великого политического деятеля,
роль которого в этой войне, ключевая, да, Пётр Алексеевич Порошенко.
Ну, пришел срок проводить ему съезд.
Нужно собирать делегатов.
Вождя, нужно переизбирать.
И что принимает, какое решение, он принимает.
Перенести съезд.
А в чем причина?
Делегаты, которые должны приехать на съезд, боятся, что им вручат повестки.
Понимаете?
Провокатор, который не даёт возможность урегулировать конфликт,
на самом деле его депутаты, боятся вручения повесток.
Вернёмся.
И срочные новости из Петербурга автоваз только что представил новую модель лада и искра
ярко-красная машина такой цвет в палитре компании называется огонь
серийное производство начнется в следующем году в трех вариантах седан универсалый кроссовер
как утверждается и на странных конфликтующих в искре нет
Что-то среднее между Вестой и Грантой, но посмотрим.
Вести прямо сейчас, это были 60 минут, до свидания.
